2022年2月28日
12:19 小暮秀
お客様の声を上げてどしどし上げてください！
内容は他のスタッフでもコミニュケーションを取り易い内容であれば何でもOKです！（2人だけの秘密的な内容は避けてください、、、）
もちろん要望もOKです！

例）•最近○○kg痩せた！
•肌が綺麗になった！
•肩の痛みがなくなった！
•○○のメニューをもっと増やして欲しい！

12:39 若狭慶太朗
キムヒョンシンさん 50代
肌がきれいになってきたみたい

14:50 秋本彩月
金田 奈美子さん 50代
加圧で寝付きがいい

2022年3月3日
12:15 小暮秀
橋本さん 40代
2週間子供の学級閉鎖で来れていなかった。
家だとなかなか動かないので、慢性的な右肩の痛みが出てきた（姿勢が悪い）、酷くなると腰痛、首痛→頭痛が出る。
F&Cに通っていると筋膜リリースやマシンなどしっかり動かすので、痛みは出ない。

12:16 若狭慶太朗
古長ちかこさん 30代
リモートワークだけど通いはじめて生活にメリハリがでてきた

14:45 若狭慶太朗
松本義則さん 40代
日にもよるけど腰痛があんまり出づらくなってきた

16:20 小暮秀
岡さん　20代　2/16入会
ダーツ（プロ）で体幹が安定したのかスコアの調子が良い！
また、頚椎ヘルニアの症状が出ない（痺れなど）！

18:27 若狭慶太朗
塩見さん40代
フィットアンドコアに9月から通いはじめて7キロ痩せました。
ありがとうございます。

22:57 若狭慶太朗
西山さん
仕事終わり革靴がむくみでぱんぱんだけどフィットアンドコアに来て帰るときに足スッキリ

2022年3月6日
12:35 石原竜雅
豊田真樹さん
ジムにくると1日の目標消費カロリーを越えることができて嬉しい
これはApple Watchの機能です

12:36 長瀬泰仁
小野裕美さん　50代
12月から通いはじめて、お腹が凹んだ。娘さんの卒業式に着る予定の服が楽に入るようになった

16:08 長瀬泰仁
山本健一さん
入会してから4キロ痩せた
最初のひと月で3キロ痩せて、それから緩やかに1キロ減
食事バランス良さそうだけどすこしタンパク質不足

2022年3月7日
12:31 秋本彩月
金田美奈子？さん
娘が通い始めて痩せたらしい
私は食べちゃって痩せないけど膝の痛みがなくなった
加圧やり始めて代謝良くなったのかよく汗もかくようになった︎︎︎

12:37 小暮秀
水澤知美さん　40代
家族全員コロナだった。味覚は全くなかったとの事だが、回復気味。コロナの影響で2kg太ったのでそれを戻したい！
花粉が酷いので強い薬を飲んでいる、、、かなりだるいようです、、、

16:27 秋本彩月
本日初回藤田有美さん 20代？
痩せたいらしい、あとお尻鍛えたいみたい
部活とかもやったことなくて運動してきてないみたい

16:27 小暮秀
岩淵優衣さん　26歳　本日入会
ジム初心者　筋力付けたい　武蔵境に住んでいる　職場も国分寺ではないが、紹介（大塚さん）で入会。
ビギナーメニュー②＋グルート説明。
一見話しかけ辛いが、コミュニケーション取り易い。学生時代バスケ部。前職エステサロン。ヨガの資格取ろうと勉強中。週3目標。

18:39 神保柊吾
キムヒョンシンさん
大学の教授でICU、外語大、中央大などで教えてる。生徒みんな優秀

19:29 若狭慶太朗
上野みどりさん 本日入会  
50肩がものすごくストレッチポールに乗れないレベル
なのでストレッチとストレッチマシーンを行い、酒井医療のマシンが火を吹きました

19:35 長瀬泰仁
田中恵里さん32歳　土曜日入会
出産し、運動したいと思い入会。たしか、ダイエット目的。子供はまだ4ヶ月だけど旦那さんが育児休暇とっているので、そこそこの頻度で来る予定。
運動経験はあまりない。パーソナル検討してるけど、初回の日は若狭さんの手が空いてなくて相談出来ず。

記憶の限りなので少し曖昧ですがこんな感じ

20:24 若狭慶太朗
山崎幸子さん 
夏にお孫ちゃんとプールに行きたいので三月ちょっと前からたべものに気をつけて三キロ減
鍋にしまくってるらしいです。

20:26 中宅間絢乃
黒澤さん
Photo Weddingから結婚式に変更
8月にあるから、"マイペースに頑張ります"って
食事も少し気をつけてるみたい

20:28 中宅間絢乃
丹治さん
1ヶ月お休みした事で、使い過ぎてたところは少しお休みできた。
体力はあんまり落ちた気はしないけど、少しずつ戻したい。
数値をインボディやってみて!って伝えてあるので次来た時声掛けしてみてください

20:29 中宅間絢乃
柳楽さん
コロナになって10日来ないだけで全然身体が変わってしまった
継続するのって大事だなって痛感

2022年3月8日
09:46 小暮秀
梶原さん　30歳
朝9時頃からの利用が多い。
6月に結婚式　元々結婚式のためにシェイプアップしたいとの目的で入会。
コロナで少し延期になった衣装合わせを先日してきた。
多少変わってきたと思うとの事。

10:58 長瀬泰仁
尾形美月さん　20代
土曜日入会。ダイエット目的。1年ほど前にジムに通っていた。そのため、初回ではマシンの使い方がわかるとのことであまり説明しなかった。しかし、実際は使い方微妙なものがあるので声かけてあげると良いと思います。
ただ、運動嫌いらしく、マイペースにやりたいそう

21:48 中宅間絢乃
芦川さん
上ばっかりやってたら、下半身の筋肉落ちたぽい…
筋肉量をどの部位もインボディで測った時"105"にしたいんだって

21:51 若狭慶太朗
木村綾香さん20代
週三回くらい利用で3月に入って目標の三キロ減
食べ物もすごく気をつけるようになった。鍋を食べるようにして痩せたそう  最近は自らヘルシーメニューを調べて作ったりしてるみたいです

21:53 若狭慶太朗
森田羽南様 20代  
食べ物は変えてないので痩せたりはしてないけど仕事で腰が痛くなったり疲れづらくなったそうです。食べ物はアドバイスしました。

2022年3月9日
11:07 小暮秀
藤田有美さん追記　大学4年生　就職があり引越してきたとの事　彼氏と同棲のようです！

17:41 小暮秀
佐藤直美さん40歳
いつも通る坂道で電動自転車のパワー下げてもいけるようになった！脚力が付いた気がする！

18:15 若狭慶太朗
浦和美冴さん 20代
最近栄養管理アプリを使って食事を頑張っていてどか食いをしなくなった
1500カロリーってすぐいくことを実感したそうです。

2022年3月12日
15:47 長瀬泰仁
阿部雅則様　40代
本日、習慣改善＆ダイエット目的で入会。姿勢が結構巻き肩だったためストレッチポールをやったところ感動。また、服を着るのがつらいくらい肩が痛いらしく、筋膜リリースも行った。
運動初心者だが、身体は結構強い。トレーニングと姿勢改善の両方をやることを勧めた。

16:33 若狭慶太朗
古山晴久様 30代
テニスをのときにバテづらくなった。

2022年3月14日
12:34 小暮秀
松葉沙織様　34歳
旧店舗会員　過去体重1番多くなり、医者から運動しろと言われたとの事。
血圧も高いので、加圧は少し様子見ながらやりたい。
家が近いようで、平日は仕事帰りに利用。
肩周りが硬い。筋膜は家でやっている。

17:01 若狭慶太朗
初回オリエンテーション後初来店の方は特にコミュニケーションをとってこちらのｳﾞｫｯｸ(voc)に入れるように頑張っていきましょう。

2022年3月15日
18:26 秋本彩月
田中貴大さん 20代
肩幅大きくなってて久々にきたジャケットがキツすぎたらしい
確かにパツパツだった

20:23 長瀬泰仁
樋口まどかさん　40代
本日入会。パーソナルやる。昔ジムに通ってて、ある程度マシンの使い方わかる。ケーブルマシンは楽しそうだった。
有酸素とシャワーが無いことに落胆していた。在籍縛りが無いことを伝えたら、多分6月か7月まで在籍するとのこと。

2022年3月16日
22:45 若狭慶太朗
バクジョンインさん20代

ジムに来ると肌の調子がよくなる
米が消化的に苦手で代わりに豆腐を食べてるみたい

2022年3月19日
09:57 長瀬泰仁
伊勢啓弘さん　40代
この2ヶ月で10kgの減量に成功。
摂取カロリーを約1500キロカロリーまで減らして、週2回程度のトレーニングを実施。
めちゃくちゃ腕の血管が浮き出るようになってました

18:12 若狭慶太朗
曽我ひいこさん
ヒップアップトレーニング等出るようになって少しカラダが締まってきた気がするとのこと
あとやめようかと思ってたけどなんか褒められたりすると続けたくなったーとのこと

2022年3月20日
19:12 長瀬泰仁
藤井隆久さん
加圧トレーニングを始めてから、寝つきが良くなったそうです

2022年3月21日
11:45 小暮秀
本日入会　鈴木謙吾さん39歳

体験、見学無しで入会
ダイエット目的。
他のジムに通ってた経験があるとの事でマシンの説明はほとんどしてないです！
土日メインで平日も一回くらいは来たいので週2目標。
話しかけ易い方です。スタッフアドバイスも有り難いと言っていたのでどんどん話しかけてください！

12:22 長瀬泰仁
本日入会　山中睦実さん　25歳

昨日体験、本日入会。運動不足解消とダイエット目的。姿勢改善、筋膜リリースにも興味あり。ジムは初めて。
マシンの説明を昨日と今日でなるべく多くやりました。ガッツあります。10時より前も利用する予定で、目標は確か週2,3回程度。
運動経験ないらしいですが、身体の使い方が上手く、背中や胸に効かせることも出来ていました。話しかけ易く、いろんなトレーニングに前向きに取り組んでくれるタイプです。

15:00 小暮秀
末吉さん 48歳
筋力upと体脂肪down目的。特にお腹周りを落としたい。
週3回くらいを目標。
以前子供のプールついででルネサンス（西国分寺）に通っていた。
とても話しやすい。少し話をしたら、疑問点があったようで色々相談された。

2022年3月23日
16:33 中宅間絢乃
満生さん
本日3回目のインボディ計測
1ヶ月おきにちゃんと測っていて、絶妙な数字だけど変動を感じられるそう
自分でアプリに記録もしていて、頑張るぞ！ってモチベ上がってる感じです!!

2022年3月24日
14:18 小暮秀
古屋さん　40代男性
肩の痛みで散々マッサージ等色々やってきたが、こちらのジムでストレッチや運動をするのが1番効果がある！
マッサージは楽にはなるが、その場しのぎな感じがある。姿勢改善等で困っている人がいたら是非紹介したい。
頑張り過ぎるのは嫌いなので雰囲気もちょうど良い！
多店舗展開も考えては！

2022年3月26日
12:50 若狭慶太朗
森田羽南さん
背中を鍛えまくってて、久しぶりにお母さんに会ったら背中すっきりしたねと言われ嬉しかったみたい
やるマシンが偏ってきたみたいなので胸のトレーニングもぶちこんどきました

13:35 中宅間絢乃
上野みどりさん
ピラティスすると腰痛が少し落ち着いた気がする
ちょっとお家でもやってみる！
って言ってました

17:13 長瀬泰仁
岡瞬大さん
入会して3ヶ月ほど。トレーニングと食事を頑張って48キロから50キロまで増やすことができました。50キロ台に乗せられて嬉しいそうです。
見た目としては太腿が逞しくなり、肩幅が少し広くなった感じがあるそうです。
すみません、入会して1ヶ月くらいです

21:04 若狭慶太朗
キムヒョンシンさん 50代

最近は体が張ってきて鏡をみてモチベーションがあがってるみたいです 週四は死守したいと  ティップネスとルネサンスとか色々入っとったけどサクッとやれてサクッと帰れるのが私にあってるとのこと  風呂の準備とかせずに

2022年3月27日
00:53 若狭慶太朗
キムヒョンシン
渋谷に友達がいるんですけども、紹介したくて調べたら他店舗がなくて是非都心の方にできたらすぐに言って下さいとのこと

01:08 秋本彩月
秋本彩月さん 20代
ヒップアップトレーニングをしてから毎日浮腫まくっていた足が浮腫まなくなったようです。まさかのお尻を鍛えたら足が疲れにくくなるなんて、と感動
無知な自分にみなさん優しく教えてくださるので最高です︎︎︎✌︎とのこと

23:15 長瀬泰仁  
金田美奈子さん　金田愛子さん
親子で利用。娘は16歳。
お母様は加圧で眠りが深くなりました。
娘さんが極度の人見知りで、高校を通信に変更したらしいです。外に連れ出すためにジムに行こうとしてるとか。通い始めてから人見知りが少し緩和されたのか、最近は国分寺のCoCo壱でバイトを始めたらしいです。ご来店の際は軽くでも声かけてみてください。

2022年3月28日
12:43 若狭慶太朗
碓田美樹さん57歳
レッスンの予約を入れる癖がついてほとんどの日に来るようになって楽しくなってきたとのこと

17:43 小暮秀
黒澤理世さん　32歳
8月に結婚式がありそれまで痩せたいとの事。
ただ痩せ辛くなってきたのか、体重がなかなか落ちない、、、、
簡単に食事アドバイス実施。

2022年3月30日
13:38 若狭慶太朗
佐々木あつこさん 62歳
ここ二週間ケトジェニックダイエットを開始して二キロ減
ただmctオイルなどを積極的に飲んだりするのが辛くてあと二週間くらい続けれるか不安とのこと

15:52 秋本彩月
菅原 靖子さん 50代
プロテインのケミカルな感じが好きじゃない(タンパク質のあの味のこと？)
息子はガブガブ飲んでるから慣れると平気なのかなとのこと
1日のタンパク質の推奨摂取量& お肉だけだと難しい人お勧めと伝えました。

2022年3月31日
18:30 小暮秀
キムヒョンシン
体重は変わらないけど体脂肪率が変わっていてビックリした！
家で測ってるようです！

19:03 若狭慶太朗
山縣典子さん50代  
今日でフィットアンドコアに入って一年だそうで、週に二回も来れるのも一年間続いたことも信じれないくらいだそうです。みなさんのおかけです。と

2022年4月2日
15:03 小林希代子
胡弘子様　79歳
昨年8月入会。週２回欠かさずトレーニングにいらしてます。胡様は、ここは大人の遊園地。次から次へと色々あり、とても楽しいワクワクすると言ってました。外見も入会時より、10歳くらい若返ってます！

18:12 若狭慶太朗
田中貴大 20代
仕事のことや家族のことでゴタゴタがあったけど実家出て一年持ったのはこのジムのおかげです。本当だったら今から飲みに行って語り合いたいくらいですとのこと

萌えました

2022年4月3日
13:00 若狭慶太朗
石川かおる様 38歳
週一で来店。体力がついたのとほんとうにお腹をこわす事が多かったがほとんどお腹をこわさなくなった
自律神経が整ってきてる

2022年4月4日
20:48 若狭慶太朗
鈴木千枝様 20代
代謝があがってきたとのことです。もうダイエットなんかより筋肉量をあげることに燃えてきたそうです。週一のパーソナルを楽しみにしてますとのことでありがとうございます

2022年4月5日
17:27 若狭慶太朗
江尻渉夏さん 19歳
昨日体験して本日入会だったのですが巻き型がひどくて上向いて寝れないとのことだったのですがストレッチポールやって筋膜リリースして背中のトレーニングを効かせまくったら体が楽すぎて世界観が変わったみたいです

18:16 小暮秀
本日体験
山口葵さん 19歳
運動経験全くなし。ジム初心者。5月1日に成人式の前撮りがあるらしく、そこまでに少しでも痩せたい。
以前独学で1日1200kcalに抑え、ひたすら縄跳をやって4kg落とした経験がある。
反り腰もあり、姿勢改善にも興味あり。
国立から来るのに自転車か電車で迷っている。自転車だと30〜40分。
1ヶ月のモニターにぴったりかも！
山口さん4/6入会です。

21:19 中宅間絢乃
水越ご夫婦

旦那さんは、理屈がわかると凄く納得するタイプ
奥さんは、動いて「あー。なるほど！」ってなるタイプ
中山さんがちょうど話しかけたのもあってか、2人ともアットホームなジムのこの感じがとても来やすそうと好調でした。

加圧と、筋膜リリースは情報量が今日多くて、今回触れなかったので、来た時に声かけしてください。

2022年4月8日
2022年4月9日
17:13 神保柊吾
橋本奈未子さん　40代
加圧トレーニングと体幹トレーニングをやった日は寝つきがいい。加圧と体幹の両方をやるとかなり寝つきがよくなる。今日はよく眠れそうです。とのこと。

2022年4月10日
18:21 長瀬泰仁
石川薫さん　30代
運動するようになってから体調が良くなったそうです。特にお腹の調子が良いそう。
加えて、お子さんを抱っこするのが楽になったそうです。

2022年4月11日
18:01 小暮秀
黒澤理世
本日インボディ測定
体脂肪率20.1% 
体重は余り落ちてみたいだが、体脂肪率は落ちているっぽいとの事で少し喜んでいた。
夕食は炭水化物無しにしているようで8月後半に向けてより頑張りたいとの事！

18:03 小暮秀
藤田有美
4月より新社会人になり、仕事が慣れずもう辞めたい(笑)との事。
仕事後は疲れてなかなか来れないが、休みなどでジムくるのが良い息抜きになっているとの事。

18:29 若狭慶太朗
昨日体験の永野ゆうこさん 60代
運動は全くしてなかったけどもボケちゃいそうだから運動したいとのこと
体を意識して使ったことがないのでどこに何がどう効いてるのかわからなかったが何回かやってるうちに楽しくなったみたいでご入会

2022年4月12日
13:04 若狭慶太朗
佐々木あつこさん
明日でケトジェニックダイエット終わっるみたいで体重三キロ減でウエストマイナス7センチ
ただほんとにしんどかったのと力が出づらいし疲れやすいとのことでローファットダイエットに切り替えますとのこと。

2022年4月13日
13:50 小暮秀
本日体験
小林宏美さん　59歳
以前ラバに通っていたが、コロナで退会。
ストレートネックあり。
ラバも身体も動きやすくなり良かったが筋力付けたいとのことでジム検討。
友達に加圧を勧められ、加圧も興味ある様子。
少し遠い（小金井公園近く）のがネックだが、頑張ってみるとのことで4/18入会。自転車で30分くらい。

20:28 小暮秀
本日体験
青木真子さん　27歳
昔ジムに行っていたが、マシンは何をやっていいか分からずランニングとスタジオを少しやっていた。
仕事の関係で狛江から引越しをして、心機一転ジムで筋力付けたいと思い体験。
ゴルフを週一くらいやっている。
マシンは初体験だったようで、ストレッチマシンを含めて終始楽しそうでした！
不安あるようなのでどんどん声かけしてください！
4/16入会。歩いて10分程度。
仕事帰り（19時頃）と土日の利用予定。

20:35 小暮秀
本日体験
武蔵美3人組（新4年生）
女性2人＆男性1人
男性は細いので筋力UP（反り腰も）、女性2人はダイエット＆筋力UP目的。
3人ともジム未経験。
ストレッチポール、筋膜、マシン全てリアクションがあったのでおそらく入会（特に女性2人は）すると思います！

2022年4月14日
11:47 小暮秀
本日入会
田倉定子さん　72歳
チラシを見て先日見学→その場で入会。
昔カーブスに一瞬通ったか忙しなくてすぐに退会。
健康とお腹の肉を落としたい目的。本日初回時にストレッチポール＆体幹のスタジオレッスン参加。
運動初心者＆年齢も高齢なので、ストレッチマシンとコンパスマシンのみ利用。
携帯もガラケーしかないので、マイページはなし。
やり方もまだわからないと思うので、どんどんフォローお願いします！

11:58 小暮秀
田倉定子
次回来週月曜日の14時頃来店予定！

2022年4月16日
14:58 秋本彩月
沢田綾奈さん 30代
加圧やり始めて3ヶ月くらいだけど8→12kgに上げれました✌︎
マシンも全体的にどんどん重量が物足りなくなってきて上がってきているそうです

15:40 小林希代子
鳩山菜奈美様31歳
本日入会。産後1年半、お腹周り、お尻のもたつきが気になるそうです。
姿勢改善も、目標です。

16:34 若狭慶太朗
成田光璃 21歳
姿勢改善がしたくて入会。
一日置きにきたいそうです。

18:15 長瀬泰仁
萩原拓馬さま 24歳
ダイエット目的。毎日来店したいそうですが、程よい頻度に調節するように伝えました。
平日夜来るそうです

18:19 長瀬泰仁
望月千愛様　29歳
ダイエット目的。在宅勤務で身体が凝り固まっているので姿勢改善や筋膜リリースも興味あり。

18:23 長瀬泰仁
山口睦代さま58歳
ダイエット目的。ジム経験あり。身体強かったです。

18:24 長瀬泰仁
今日はタフで詳細書くの難しいです、、すみません。

2022年4月17日
12:09 長瀬泰仁
望月千愛
追記
食事聞いたら、毎日レモンサワーを1.5L飲むと言っていたので、頻度と量を調整できると良いですねとお伝えしておきました。あとタンパク質不足です。トレーニング自体は頑張れそうな人でした

2022年4月19日
17:20 小暮秀
本日入会
信國厚輔さん　37歳
見学、体験無しでweb入会。初心者向けとなっていたので良さそうと思ったとの事。
以前ジェクサーに通っていた。マシン数種とランニング。
筋力UP目的。
スタジオはやらない。寡黙で大人しい感じだけど、フォーム等教えてあげると喜びます。
朝と夜がメインで週3回目標。
是非アドバイスしてあげてください。

19:25 秋本彩月
本日体験・入会
下田 洋子さん 39歳
普段ウォーキングと所謂宅トレ(全体的に。筋膜ローラー、チューブ、バンドも使用)、HIITもやってるけど、段々物足りなくなってきてマシンをやってみようと思ったらしい。引き締めたいが目標🏋🏻‍♀️
加圧もスタジオもやりたくてお風呂も不要なので最高だそうです☺︎︎
パーソナルも気になってたりHIITでぐちゃぐちゃになるのも楽しみとおっしゃってたのでキツいトレーニングも楽しんでくれそうです
ただ仕事前の8:00辺りに来るみたいです

20:45 若狭慶太朗
ジョン ダウンさん 30代 
韓国の方です。巻き型が半端じゃなくて肩こりがひどいみたいです。  マシンは触ったことなかったようです。
結構素直で気さくな感じの方なので是非アドバイスしてあげてください。

21:47 中宅間絢乃
武石さん

デスクワークで背面凝り固まりひどいです
加圧中とかジムにいる時に癖で背骨潰すので、
定期的に姿勢！って声かけてあげてください

2022年4月20日
11:43 F&C 管理
萩原　拓馬さん
自ら声を掛けられるタイプではないみたいなので、キョロキョロしてたら声かけてみてください

11:46 F&C 管理
桑原さん
ピラティス始めてから、背中の可動域が増えた

11:49 F&C 管理
水越さん（ご夫婦共に）
本日、最初のピラティス①のレッスンご参加。
「コアの使い方や身体の使い方の未熟さを感じました。日々勉強ですね」と言っていました。
特に奥様のほうが、自分に厳しいタイプな方なので、マイナス用語ではなくて自己肯定感あげられる言葉選びでお話してあげてください

22:06 長瀬泰仁
浅井暢彦様　47歳
本日入会。スキーをやっていて、毎週末新潟に行っている。下半身の柔軟性、筋力、バランスを整えたくて入会。下半身と背中のトレーニングをやり、ストレッチポールのレッスンもやりました。ポール、骨盤体操に非常に感動してました。
全体的に落ち着いていてフランクな方でした。

2022年4月21日
15:52 小暮秀
本日体験
山梨木綿（やまなしゆう）さん30歳
現在国分寺のかたぎり塾でパーソナルトレーニングをやっている。月4回で約3万円。引越前にジム何個か通っていたけど何やっていいかわからず続かなく、今回はパーソナルをやっている。
運動頻度増やすのが目的で通常のジムを検討。
ダイエットが目的だが、腰のヘルニアやストレートネック等あるのでその辺りも改善し、健康的なカラダになりたいとの事。
ストレッチポール、筋膜、ストレッチマシン好評。
その場で入会を決めて頂きました。4/28初回予定。
移籍割適用ですので5月0円でお願いします！

15:54 小暮秀
田倉定子さん　72歳
まだ3回目だが、肩こりが良くなった感じがするとの事。
ストレッチマシンとコンパス4種のみ実施です！まだまだ慣れないので是非フォローお願いします！

19:53 若狭慶太朗
渋谷 香さん 43歳？ 体験、日曜日入会
今まで職場の近くの色んなジムに行っていたが自分が住んでるとこに行くのが休みの日も行けて一番いいのかなと思い 加圧もあるしと 入会
糖質制限ダイエットで15キロ痩せたがコロナでジムをやめてなにもしなくなって美食家と付き合ったら元通りになったとのこと
美食家と付き合った話は言わなくていいです笑 ウケました

2022年4月23日
19:18 長瀬泰仁
小林碧さん　21歳
木曜日体験、本日入会
ダイエット目的、運動経験なし。インボディで測定し、ヒアリングの上でまずは脂質を減らすよう伝えました。パンが好きだそうで、ベーグル勧めました。
トレーニングは身体の硬さが少しありますが、無難にこなしていました。
終始、「はい！」と堅い返事が印象的でした。引き出してあげてください。

2022年4月24日
14:27 小暮秀
本日入会
松居徹さん　36歳
体験、見学無しでweb入会
筋力UP目的。3月までエニタイムに通っていた。冬の間、足が遠のき退会。うちの方が立地も良く、マシンのラインナップも充実してるのでこちらでやってみようと思ったとの事。加圧も興味有り。
週3目標。平日は8時頃がメインで土日は空いた時間に来たい。

2022年4月25日
2022年4月26日
20:31 神保柊吾
本日入会
立花秀斗さん23歳
駅近で通いやすく、初心者対象とあったので入会。週1で筋トレをしていたがジム経験はなし。ジムに通うなら正しいフォームでトレーニングしたいのでフォームが違っていたら声かけてくださいとのことです。

2022年4月27日
15:49 小暮秀
松村由布子さん
ずっとコンスタントに来ている方。
こちらに来ているお陰で身体の痛みがなくなっている。
特に足の浮腫もないのと、肩凝り
が酷いが楽になっているのが嬉しいとの事。

21:49 若狭慶太朗
吉貞こころさん 20代 四月に大宮からこっちに引っ越してきて肩こりがひどいのと最近疲れやすくて入会 ジムは初めて

たぶんわかんないことだらけだと思うのでこちらからも積極的にフォローしてあげてください。
京都のとてもフランクな子です。

21:53 若狭慶太朗
南保たかよさん 49歳
今日入会  肩こりがひどいみたいです。ジムは初めて  
かなり体力はないので少しずつでいいからくる習慣つけて姿勢改善と肩こり改善だけでもいいからやっていきましょう、ガンガン聞いてくださいこちらからもフォローしますと伝えときました。

2022年4月28日
13:52 小暮秀
本日体験
大山仁玉さん　28歳
web検索にて。ジム未経験だが、友達と市のジム1、2度行った事がある。
体力UPと姿勢改善目的。猫背＆反り腰。背筋と二の腕が気になる。
周りの友達がダンスをやっていたり、体力がある子が多く、一緒に旅行など行くとで自分の体力不足を感じる。筋膜は自宅でやっていたり、自分で色々調べている様子で、有酸素のこととかもけっこう聞かれました→ジムでは是非、姿勢改善＆筋トレをしっかりやって日常で動きましょう！パーソナルジムは有酸素やらないですよ！で納得。
5/9初回予定。

17:53 若狭慶太朗
山梨木綿(ゆう) さん  30代前半 本日入会
もともといろんなジムに行ってたがちょこちょこやめて国分寺のパーソナルジムに通って続いてだいぶトレーニングもうまかったです。
ただマシンは使ったことがないみたいなので使い方は戸惑うことあると思うのでフォローしてあげてください！
静岡出身のハスキーボイスの痛みに強い明るい子です！

18:28 若狭慶太朗
しおみさん 50代
よく山登りの下山の時に膝が痛くなると言われO脚が原因かもですねという話になってスタイレックスをすすめたところ膝の調子が良くなってきたみたいです。
O脚や、エックス脚の方にはスタイレックスおすすめです！

2022年5月2日
14:23 若狭慶太朗
田中里美さん37歳
本日入会
職場の近所にフィットアンドコアがあり休憩時間の間に一時間来たいとのこと 
夏にラッシュガードをスタイル良く来たいのでヒップアップをしたい数字にはこだわらないとにかく見た目と言ってました。平日のお昼に来るので空いてる時間なのでたくさん聞きまくって下さい。こちらからもお教えしやすい時間ですと伝えときました。

15:11 若狭慶太朗
永野優子さん 64歳
運動したことなくてあんまり物覚えはよくないですが頑張れそう。 最初は効かせるとかではなくとにかくカラダを動かすことから初めてみましょうとお伝えしといたのでトレーニングの仕方というより動かし方をわからなくなりそうなのでそこをフォローしてあげてください。サカイ医療のマシーンが火を吹きました。

18:16 小暮秀
田中貴大
ローファット始めたようです！とりあえず3ヶ月で体脂肪率10%目標。

19:39 若狭慶太朗
田中久美子さん40代
ティップネスに昔通っててレッグプレスをしていたら膝を痛めたのでレッグプレスが相当トラウマのようでやりたくないそうです。はい。

19:53 若狭慶太朗
立花秀斗さん前情報通り声かけするとフランクな感じでした。割と最初はみてあげるといいかも。フォームを言ってあげるととても感謝する男の子です。

20:37 長瀬泰仁
佐藤育世さん
4月から頻度多く通うようになり、すこし臀部が引き締まってきた。食事を聞くとタンパク質量少なかったので軽くアドバイスしました。

2022年5月3日
10:57 小暮秀
西谷さん
スタジオのBAREEで専用のプレート（重り）を持ちながらやったらいつも使ってなかった部分も使えてとても良かったとの事。

10:57 小暮秀
(写真)

17:48 小暮秀
竹内聡佳さん　25歳
昨年9月入会し、体力が付いてきたようで疲れにくくなったとの事。飽き性だがちゃんと続いているので自分でも少し驚いている。
場所が近いのが大きいし、コミュニケーション取れるのも嬉しいとの事。

2022年5月4日
11:38 小暮秀
本日体験
福山宏司さん　51歳
ジム未経験。家がすぐ近く。運動習慣も無し。
お腹周りが気になるのでジムを検討。姿勢も猫背が気なるとの事。
中学２年生の息子さんもコロナで部活がなく、食べ盛りで太ってしまったので息子さんのジム探し下見も兼ねて体験。ご自身はプールもやりたいが、息子さんはプール要らないとの事で、1番近いうちを体験。
場所も良いのでおそらく入会するとの事。

11:39 小暮秀
↑息子さん15歳なので、入会資格要確認。

2022年5月5日
10:32 長瀬泰仁
中澤麻衣さん　40歳
昨年8月から入会されている人。ここ最近、忙しくて来れないことが多かったが秋の人間ドックに向けて頑張る。そこまでに5キロは痩せたいそうです。食事状況は良好そうでした

2022年5月7日
10:33 長瀬泰仁
寺田菜摘さん　23歳
今月は腕強化月間だそうです。脂肪落としつつ腕のトレーニングしっかりやると良いと伝えておきました。

12:07 長瀬泰仁
松本裕子さん　27歳
本日入会。運動不足解消目的。
運動不足すぎて危機を感じているそうです。本日は用事があったそうで、加圧はやらず、マシンを3つ程度やりました。全体的にマシンは使い方がわからないと思うので声かけてください。コミュニケーションはとりやすかったです。
ご主人も入会されていて、5/12に初回予約が入っています。本日は奥様の方をマスター会員、ご主人をファミリー会員として対応する旨を伝えました。ご主人も体験の時に話しやすい印象だったと思います。

12:22 F&C 管理
大池美月さん　２１歳
本日入会。体験してないけど国分寺でジム調べたら出てきた☆
1年半前くらいに2か月ジムに入ったことあるけど、はいじゃああとは自由です！という感じで何もわからずただただやっていた…とのことだったので、安心させてあげました（？）
チアダンスをやっていたみたいなので身体の使い方も上手く柔軟性もありそうです。
お正月に帰省して食べまくったそうなので全体的に痩せたいそう。生田絵梨花ちゃん似です。

18:21 若狭慶太朗
木村紗葵(きむらさき)さん 31歳
本日体験、明日入会。
以前にジムは通ってて去年の夏に国分寺に来てそろそろトレーニングしようかなと思って入会。
前に通ってたジムでもマシントレーニングとレッスンばっかだったらしくうちが合うみたいでした。
ケーブルマシン、ヒップのマシンに興奮してました。  
加圧トレーニングは、やったことあるみたいです。

2022年5月8日
15:42 若狭慶太朗
千葉恵さん40代
旧店舗からの会員様
腰痛がひどくて最近これてなかったけども来てストレッチとかやるとやっぱり楽になったとのこと 腰痛にいいストレッチやトレーニングをお伝えしときました。

16:01 石原竜雅
小林瑞穂さん　40代
コロナ前にトレーニング経験あり。
EMSでガッチリしてしまったため、細くなりたいとのことです。ストレッチや姿勢改善に興味あるみたいで色々教えて欲しそうだったのでお声かけお願いします〜。

2022年5月9日
15:35 若狭慶太朗
笹島侑子さん 37
本日体験 
夏に登山をたくさんするので体力づくりのため来店
かなり前にジムに行ったことあり。
予約が入るとしたら夜です。

18:16 小暮秀
大山仁玉
本日入会
加圧興味有りとの事で初体験。腕で行いましたが、2段階目きつく締めて80でやるとかなり、痺れがあったようで、1段階目に緩め、きつく巻き過ぎずにやりました。
加圧時にちょっと注意して下さい！
週2回以上目標との事です！コミニュケーションどんどん取っていいタイプです！

20:24 神保柊吾
林泰葉さん36歳　
本日体験12日入会
現在パーソナルジムに入会しているが、回数券が少なくなってきたためジムを探していた。入会しても最初はパーソナル中心に自分に合ったトレーニング方法を探していくとのこと。身体が硬いのでストレッチマシンを入念にやっていきたい。筋膜リリース、ストレッチポールは経験ありです。

2022年5月10日
20:31 神保柊吾
近藤菜々さん37歳
本日体験6/4入会
現在国立にあるピラティスのジムに1年間通っている。ピラティスのジムの前は普通のジムに通っていた。通常のマシントレーニングやピラティスに加えて加圧トレーニングもできるとのことでフィットアンドコアにたどり着いた。筋膜リリースは家にあるがなかなか1人ではやる気が起きず使っていない。
現在通ってるジムをまだ退会していないため6月に入ってから入会したいとのこと。
ストレッチマシンをかなり入念にやっていました。

20:48 中宅間絢乃
田中久美子さん

本日初ピラティス
10キロ太ったからインナーもアウターもつけて少しずつ戻す計画にしましょうとお伝えしました!

マシンは以前のティップネスで知識はあるが偏っているのでケーブルなど教えてあげてください

2022年5月12日
19:27 若狭慶太朗
本日入会 小林瑞穂さん 44

加圧と筋膜リリースにピンと来て入会  杉並区に住んでるが息子さんの学校も近いしなにかあったらすぐいけるとのことで入会

ソリ腰を治したいみたい  割とストレッチとレッスン寄りの使い方をしていくと思います。
マシンはあんまりやったことないみたいなのでフォローしてあげてください。
けっこうダイナマイトボディ でブラトップなので独特の雰囲気醸し出してると思います。

20:43 若狭慶太朗
西山ひでのりさん
だいぶ体がしまったみたいです。利用回数は月20日くらい。
昔履いてたズボンがぶかふがになったそう

2022年5月13日
16:50 小暮秀
小林瑞穂
昨日入会
今日も来店！自営業なので、時間融通効くとの事。週3回目標。
平日の昼空いててオススメですと伝えました。

16:51 小暮秀
和島さん
1ヶ月振りの来店。友達と車の教習所に通っているらしく、なんだか忙しいとのこと。
来店促しておきました！

17:21 小暮秀
昨日体験　大沼たまおさん　55歳
ジム経験者。いつまでも健康でいられように身体を動かしていこうと思っている。90歳インストラクターのタキミカさんに感化されたとの事。カナダと行ったり来たりをしているようでカナダではジムに通っている。カナダだと歩くことがないので、トレッドミル、マシンを中心に行なっている。姿勢改善も気になるとの事で一通り実施。ケーブルはマッチョたちがやるイメージがあったようだが、とても良さそうと高評価。今後も行き来があるので短期間になるかもしれないが、前向きに検討するとの事。

17:29 小暮秀
昨日入会　松本勇樹さん　30歳
7日入会の松本裕子さん旦那さんなのでファミリー＋。筋力UPと少し太ってきたとの事で入会。学生時代空手と卓球をやっていたが、最近は全く運動していない。
筋膜は脹脛と前ももやりましたが、かなり痛がっていました（今まででもトップクラスの痛がり方です・・・）。筋膜講座案内しましたが、是非教えてあげてください。
週2回目標。木曜日と土日？とても話掛けやすい方ですので、コミュニケーション取ってください！

2022年5月15日
12:36 秋本彩月
5/8体験,本日入会 加藤彩さん 26歳

普段デスクワークで、猫背が気になる。姿勢改善をしたく入会
ストレッチポール教えたら感動してました🥹
以前ジムに通ってたことはあるみたいなので有名どころのマシンはなんとなく使い方分かる模様
維持は筋肉なのでと背中メインのマシン指導しました。ローイングはケーブルの方がやりやすいみたい…
すごく接しやすい方です🫰🏻

12:41 秋本彩月
加藤彩
お帰りの際に、
普通のジムは入会したら放置な感じなのにすごく有難かったです、なかなかこういうジムないですよね。と頂きました🥹ｷｭﾝﾃﾞｽ🫰🏻

17:32 若狭慶太朗
杉田みどりさん
昔バレエをやっててバーチャルレッスンのbareeをメインで利用されてる会員さんで倒立歩行がまたできるようになったんです！今日のビッグニュースです！！とのこと
bareeで使う重りのおかげで肩の筋力が戻ってきたそう。

18:09 長瀬泰仁
木村久子さん　52歳
本日入会。身体を引き締めたい。市営のジムでエアロビ中心に運動経験あり。マシンはあまり扱ってこなかったとのこと。でも、力の伝達は上手でした。身体の使い方も上手で、ガッツありました。話しやすい方で、色んな種目好きそうです

2022年5月16日
11:07 若狭慶太朗
斎藤理津子さん 75歳
本日入会 
旧店舗の会員様です。膝痛あり。
サカイ医療のマシンとサイベックスの腹筋をおすすめしときました。
かなり明るい方です。

11:19 秋本彩月
春石綾野さん 36歳
6月末で退会。
通い始めた理由が"運動習慣を付けたい"だったので目標が達成した為。
今はおうちでヨガをやるようになって、お子さんも1歳になったばかりなのでおうちヨガなら目を離さなくても済むそう🙆🏻‍♀️
筋膜だったりストレッチポールを学んですごく役に立ったし、ヨガもやりつつまた筋肉の方を重点的にやりたいなと思ったらお世話になるかもしれませんとのことでした。

12:42 小暮秀
本日入会
橋本美鈴さん　50歳
体力UP目的。ジムはティップネス、ジェクサー、ルネサンスなど数々経験。飽き性の様で中々続かないとの事。筋膜、ストレッチマシン喜んでいました。
ビギナーメニューで一通り案内しましたが、ケーブルも良さそうと言っていたので、サイベックスマシン慣れたら案内してください！
週2回目標。主に平日午前中。

13:24 若狭慶太朗
本日体験 からの入会
三村瞳さん 30歳

今まで全く運動したことなかったけども最近太りすぎたらしく入会 
教えてくれそうじゃないとほんとにわからんないからここにしましたとのこと。
めちゃくちゃファンキーな性格されてます。

18:24 若狭慶太朗
森田羽南さん
ここ最近いらしてなかったですね。と聞いたら気圧でずっと体調おかしくて来店できてなかったみたいです。
またがんばるとのことです。

21:58 若狭慶太朗
鈴木ちえさん 20代 
今まで全く運動したことなかったけど筋トレの才能があるとうちに来て気づいたらしく朝20キロのポリタンクを2つ背負うアイテムを作ったらしく朝時速六キロで歩いているみたい。
公園で鉄棒を使って懸垂の練習をしたりしているみたいです。
明日のパーソナルで若狭を担いで踏み台昇降をやりたいですといっていました。 怖いです。

2022年5月17日
12:13 小暮秀
阿部未奈さん　50歳
1月5日ぶりの来店。お子さん（15歳、18歳）の受験等で忙しくて全く運動してなかったとの事。バドミントンも辞めてしまっていた。
このままだとフェードアウトしちゃいそうだし、そろそろ動かなくてはと思い、またやり始めるとの事！
今は運動無しが日常になってしまっているので、また運動をする日常に戻したい。週2回目標。
色々忘れてしまっているので、また教えて欲しいとのことです！

12:21 秋本彩月
鎌田清美さん 22歳
今まで運動してなくて部活とかも特にしたことはない。コロナ禍でさらに太った気がして一応ダイエット目的みたいなんですけど華奢な感じなので脂肪が多いようには見えません🫥
以前ティップネスに通ってたみたいでわからないまま聞けずにどんどん行かなくなってしまったそうです。
ちょっと肩が上がりやすい感じもあり、やり方&フォーム指導やっていきます🏋🏻‍♀️

13:19 秋本彩月
鎌田清美
本日体験、05/18入会

2022年5月18日
14:17 若狭慶太朗
下田洋子さん 39
いつもはノースタッフ時間に毎日のようにいらしてましたが今日はマシン教えてほしいとのことでお昼にいらっしゃいました。
外人のような体型になりたいということでした。
二年間で27キロ痩せたみたいです。一日1500カロリー未満にしてて内容は玄米やサラダ鶏胸肉を主に食べているそうです。職場は飲食店みたいなんですがそこのパスタとかは絶対食べないみたい  
夜10時に寝て四時半に起きて30分競歩をしてフィットアンドコアに来ると幸せに一日すごせるそう

19:45 小暮秀
鎌田清美
本日初回オリエンテーション
運動経験ないみたいですが、センス有りで教えてると比較的すぐできます！
猫背、反り腰、巻き肩あり。週2〜3回目標。インボディも測定しました。体脂肪20%。
筋力UP目的です。是非声かけてあげてください！

19:54 小暮秀
黒澤駿さん　31歳
2ヶ月間仕事が忙しくて来れなかったとの事。
5月から復帰！めちゃくちゃ辛いがまた頑張るとの事。

21:31 神保柊吾
吉貞こころさん25歳
在宅ワークで肩凝りがひどくなってきた。ストレッチポールのレッスンに参加したかったが予定が合わず断念。スタッフに声かけてもらえばストレッチポールお教えしますと伝えました。

2022年5月19日
10:06 若狭慶太朗
築島義知 さん 31歳 黒木真緒さん 30歳
カップル ファミリー割
昨日入会
築島さんはほとんどマシンとかもわかりますフォームもいいです。経験者。  黒木さんは何もわからない状態です。恐らくお二人共レッスン出ると思います。
お二人共フランクな方なのでガンガン声かけてみてください。
特に黒木さんはよくみてあげてください。

10:08 若狭慶太朗
浦和美冴
最近は16時間ダイエットをはじめたみたいです。 一ヶ月経ったら結果教えて下さいと言っておきました。

13:21 小暮秀
大村薫さん　48歳
昨年12月以来の来店。旧店舗からの会員様。
サボり癖が付いて足が遠のいていたとの事。来る途中に坂道が多く、距離も微妙にあるので、、、
腰痛などカラダが弱くなった気がするのでまた頑張って来ようと思うとの事。
来た際は是非お声がけを！！

2022年5月21日
11:57 F&C 管理
武田崇さん　24歳
5/18体験、本日入会
筋肉をつけたい。男らしい体になりたいことがきっかけ。178cm/62kg
全体的に体の動かし方はうまく、体力もありました。頑張れるタイプです。
太りづらい体質らしいですが食事頑張りましょうと伝えておきました。

2022年5月22日
13:37 長瀬泰仁
小池航さん　43歳
ストレッチと体力つけるのが目的。少しヘルニア気味らしく、年に1回ギックリ腰をする。強い衝撃によるものではなく日常の積み重ねが原因。身体が硬いので、週2,3回は来てストレッチ中心にやっていきたいそうです。
子供との鬼ごっこについていけないから、ついでに体力をつけることも目標としています。

16:06 中宅間絢乃
川崎郎子さん

本日体験、5/24入会

PTずっと受けていてこちらにジム変更。(過去に数カ所転々とされてたそうです).
首のヘルニア持ちなので、物によっては出来ないマシンあるので、初回オリエン＆今後注意してみててください。

2022年5月23日
20:45 小暮秀
佐藤清仁さん　49歳
本日入会　加圧ジム（30分のパーソナルで一回3,300円）に週一で通っていたが、トレーナーが体調不良で辞めてしまったとの事。
また運動したいと思い、入会。運動不足解消と筋力UP目的。
ストレッチポール、筋膜（ふくらはぎ、お尻）も説明。
加圧は加圧ジャパンのやり方なのでかなりきつく巻いていたとの事で、加圧耐性は有。
週1回目標。土日がメイン。
とても優しそうな控えめな方です！是非声掛けお願いします！

20:45 小暮秀
佐藤清仁
アケルンのメールが届かず、今日は設定出来ていません！

20:56 長瀬泰仁
佐藤清仁
昨日(5/22)体験されました。
マシンは初めてとのことでしたが、どのマシンもフォームが最初から綺麗で利かせることも出来ていました。体験ではケーブルもやりましたが、難なくこなしていました。

21:07 小暮秀
富増大希さん　28歳
コンスタントに来て体重も9kg増えていたが（目的が筋力UP）、コロナになってしまい2週間全く動けずバタバタも重なり4月後半は全く来れていなかったとの事。
その間2kg減ってしまったようです。

2022年5月24日
12:49 小暮秀
浅井暢彦
先週末で今シーズンのスキー滑り納め。リモートと年の影響もあり、今年初めてスキー中に怖さを感じたとの事。
そのためしっかり筋力も付けて来シーズンに向けて頑張りたいとの事。
スキーは息子さんもやるそうで、息子さんと行く事が多い様です。シーズン中はほぼ新潟のかぐらに行っている。

2022年5月25日
10:00 小林希代子
5／24初回　
川﨑あきこ様　48歳
パーソナルに通われていた方、首にヘルニアあり、斜め上を見る姿勢があまりとれない。チェストプレスはNG。フライも首に違和感きました。かなりの、巻き肩、反り腰。ストレッチポールに超感動してました。一度で、肩、腰に効果を実感されました。パーソナルの値段の安さにびっくりしており、興味あり。

15:05 小暮秀
上野みどり
最近肩の痛みがなくなって来たとの事。全く動かせなかったが、徐々に動かせてきたので、ストレッチマシンも使えるように！左肩が酷く前は左肩を下にして寝れなかったが、今は多少なら大丈夫！

15:11 小暮秀
太田愛さん　30歳
GW明けに首が痛くなり2週間くらい来れていなかったとの事。
医者に診てもらったが、肩凝りとの診断、、、。徐々に動かしていきたいとの事。

2022年5月26日
13:49 小暮秀
山梨木綿
夜がメインで来店！
今日は昼に来ていただき、プロテイン（アーモンドラテ）ご購入。
前からお腹空いた時やトレーニングの際に飲んでいたけど、ここで売ってるならと初回10%offチケット使って購入してくれました。

13:56 小暮秀
本日入会
元吉ゆかりさん　55歳
かなり昔にジム通っていた。でも全然マシン等はやっていなかった。
目的は①筋力UP②可動域改善③体力UP
膝痛があり、スクワットはできない。膝を曲げすぎるのもダメ。反り腰もあり。
ストレッチポール感動。筋膜もかなり痛がっていました。
コンパスのレッグプレス以外を案内。
週2〜3目標。
旦那さんも入会予定です！一応30日に予約入ってますが、体調があまり良くないのでリスケするかもです！

14:43 小暮秀
昨日体験
西海実里さん　19歳
ジム未経験。部活でテニスをやっている（週2くらい）が、コロナの関係もありかなり運動不足を実感している。
運動不足解消＆ダイエット目的。
筋膜はグリット持っており、家でまたにやっているとの事。
ストレッチポール、筋膜、ストレッチマシン、マシン（ビジター②のメニューでケーブルをヒップスラスターに変更）実施。
初心者で不安だけどこれならやれそうとの事で即入会。1アクション毎にありがとうございますと言ってくれるとても良い子です。
5/28（土）初回。
クレカは当日登録です！

2022年5月28日
12:37 石原竜雅
小池鈴華さん　35歳
加圧をやるつもりはまだあまりないみたいです。（今後やる？）
ダイエット目的で筋肉をつけたいとのことです。
週4日を目指されてるのでモチベーションはかなり高めです！

2022年5月29日
22:28 小林希代子
斎藤よしえさん60代？

昨日体験、5月中ウェーブ入会予定。
週２回ゴルフコースにいかれてます。現在オレンジセオリーに通っている。やめる気はなく、両立してそれぞれ効果をたかめる。体験では、ストレッチマシン、ポール、筋膜をし、マシーンはヒップのみ行いました。パーソナルも推しておきました。
気持ちは、入会です。

2022年5月30日
12:59 石原竜雅
柳下桂子さん　39歳

元ティップネス、移籍割。
ダイエット目的、マシン中心にトレーニングしたい。

13:01 小暮秀
元吉一浩さん　58歳
元吉ゆかりさん旦那さんなのでファミリー登録。20年前ボディビル趣味でやっていたようです。
ただ最近自転車で転んでくも膜下出血（脳には異常なし）、頬骨とアゴ骨折。転んだ際打った肩付近にも痛み有り。
そのため最初はストレッチ中心で週1日〜2日利用予定。
筋力はすぐ戻りそうだが関節に負担かかりそうとコンパスマシン（酒井医療）をやっていく予定。
心疾患あるため加圧はしない。
丁寧で話易い方です。

20:57 小暮秀
邉見ふゆみさん　29歳
本日体験。LAVA（ホットヨガ）に4年通っているが、ヨガは自分で資格を取ろうと思い、ジムを検討。筋力UPとダイエット目的。
旦那さんがトレーニング好きで一緒に市のジムに何度か行った経験がある。LAVAは6月で退会。
入会処理済で6/13の19:00仮予約（変更の可能性有）。7,150円で移籍割適応。

2022年5月31日
15:20 小暮秀
白井幸枝さん　42歳
本日入会。5/18体験済。
以前ピラティスに通っていた事があるが、マシンは未経験。
階段で疲れたりと体力不足を感じ始めたので、筋力、体力UPが目的。
肩凝り、腰痛有り。反り腰気味。
採血で失神した事がある様で、加圧は圧弱めで実施。
週2回目標。

15:25 小暮秀
有山千尋さん　33歳
昨日体験、本日入会。エニタイム、ジェクサー経験者。がっつりやりたくてエニタイム入ったがよく分からなく、次にジェクサーに入会。パーソナルの勧誘がしつこく退会。
マシンは背中、お尻中心にやっていたとの事。経験者なのでとてもスムーズ。体験時やったケーブルが気に入ったらしく、ケーブルも交えて説明。
負けず嫌いらしく、しっかり案内すればかなり頑張れます！
筋膜も興味有り。
どんどん教えて欲しいようです！

21:06 F&C 管理
依田福恵（よだふくえ）さん　60歳
GW前に見学→本日入会

判決版損傷、軟骨薄くなっている→スクワットをするとしたら・・・と言われたので
B1とコンパスの方のレッグプレスなら痛みのない範囲で勧めました。
加圧は腕のみ
PTの予約を6/7　19：00初回です。ストレッチポールも気になっていたが夜の時間に今週レッスンないので組み込んでいただきたいです

8・9月は手術予定で休会です。（手続きOK)

とても話しやすい方です。
意欲はあるけど身体との相談になるので皆様周知よろしくお願いします

2022年6月1日
12:26 小暮秀
山田真由さん　43歳
本日体験。シティタワー在住。現在マックスポーツで水泳やっているが、痩せないので筋トレも始めてみようかと思い体験。かなり昔にメガロスに行っていた。反り腰があり、慢性的に腰痛や肩凝り有。
ストレッチポール、筋膜喜んでいました。
お父さんがエニタイムに通っており、お母さんもジムを検討している。7,150円明日までと伝え、即入会。初回が6/6の予定です。
マックスポーツ退会してくるとの事で、移籍割適応。
お母さんも入会して欲しいとの事で、後日体験予定。

16:12 石原竜雅
松上飛鳥さん　43歳
本日体験。朝くることが多い。
コロナ前にジムに行っていたが辞めてしまった。ダイエット目的。
腰痛、肩凝り若干あり。
ストレッチも興味あるみたいです。
マシンで鍛えるの楽しそうでした。
7,150円明日までと伝え、即入会。
初回が6/20の予定です。

18:26 F&C 管理
西海実里
5/28 初回
全身鍛えたいとのことで、脚・臀部・胸・背中をケーブルも含めてバランスよくやりました
加圧も行いました。どの種目も効かせることができ、ガッツもありました。

18:30 F&C 管理
キムヒョンシン
入会して4ヶ月ほど経過し、筋肉量が増えてきた気がするとのこと。今まではクラブに入ってもヨガなどがメインだったが、マシントレーニングをたくさんしたのが良かったと実感。家の体重計で体脂肪率28%なのでとりあえず25%くらいまで頑張りたい。

19:44 石原竜雅
船津早苗さん　36歳　本日体験
コロナ前にレッスンに通っていた。
ジムまでは自転車で15分ほど。
在宅ワークで全身かなり凝ってるみたいです。ストレッチマシンが辛そうでした。マシンもかなり声出しながらやられてました。元気な方です。色々教えてあげて下さい！

7,150円明日までと伝え、即入会。
初回が6/4の予定です。

2022年6月2日
12:16 F&C 管理
熊谷美紅さん　体験
ヨガ経験あり
今時女子な感じの返事の仕方だけど、仲良くなったら話すような感じの方。
きょうまで￥7150だと伝えてあるので、初回オリエンテーション6月中なら￥7150ですとお伝え済みです
TELあるかも

12:48 小暮秀
田中みなみさん　37歳
本日体験。昨年末に見学にきていた方。コロナ前までエニタイムに通っていた。エニタイムの時は20分くらい走って適当にマシンを何種かやっていた様子。
ダイエット＋姿勢改善目的。猫背、反り腰有。右胸に痛みが有り、リハビリも通っていたが、そちらもコロナの関係でやめていた。
筋膜家でやっているとの事。ストレッチポールやストレッチマシン喜んでいました。
マシンは基本サイベックス4種とヒップスラスターを案内。慣れてきたらケーブルも良いかも（特にB-3。ケーブルでチェストすると胸もストレッチされるので）
今日まで7,150円案内で即入会。
6/5初回です。
マイページ登録済。週1〜2回目標。平日の午前〜昼頃メイン。

16:18 F&C 管理
金子　奈央さん　25歳

本日見学→即入会（6/5オリエン）
複数個所ジム経験あり
明るくてやる気はあるが、通う目的によっては大幅な食事管理などが必要かと。

口座振替希望なので、本日はマイページのみ作成しました。

18:21 小暮秀
キムヒョンシン
本日LINE特典でインボディ測定。
他のジムやホットヨガでは全然体重落ちなかったが、若干落ちてきたので嬉しいとの事。まだ体脂肪率は30%あるのでもう少し減らしたい。
夜は炭水化物控えているがお酒が好きなのでお酒を飲んでしまう。

20:52 神保柊吾
福井彰子さん54歳
本日体験6/8入会
コロナ前までジムに通っていたが、ジムなどが会社で禁止になり退会。会社のジム禁止が解除され復帰したかったが、通ってたジムが潰れていたのでジムを探していた。
2年以上ブランクがあるのでしっかりマシンの使い方を教えてもらいたい。特にお腹(腹筋)と二の腕をトレーニングしていきたいとのことです。

21:40 小暮秀
松井達也さん　47歳
本日入会
だんだん太ってきたとの事でダイエット（お腹周り、太もも）目的。10年以上前にジムの経験有り。その際はマシンとランニング。現在週1日テニスをやっている。学生時代はずっとサッカーで、大学から現在までテニスをやっている。
テニスの影響か右に比べ左が弱い。経験有りなので、細マッチョメニュー案内。
加圧は毎回やる予定。週2回で夜がメイン。

2022年6月5日
16:37 秋本彩月
田中みなみ
エニタイムやっていたからか、マシンの使い方が綺麗でした🙆🏻‍♀️
ただ何も意識せずやっていたからしっかりフォームを意識するだけでこんなに辛いんだなーとおっしゃってました
まずは週1~2で通えるように習慣化頑張りましょう〜とお話しました☺︎︎

18:05 若狭慶太朗
船津早苗さん
昨日初回終わりました。
元気な方でした。  
肩こりが相当ひどいみたいです。

18:07 若狭慶太朗
飯野けんじさん
2月から食事も気をつけて7キロ痩せてテニスとかもできる体に戻りましたとのこと

18:10 石原竜雅
ダイエット・減量目的。
過去に大型ジムやパーソナルトレーニングの経験あり。
糖質制限を叩き込まれたが、この先ずっと続けるのは難しいと悟った。
タンパク質と脂質、普段から意識するように伝えました。
使ったことないマシンも多いため、使い方は教えてほしいみたいです！

2022年6月6日
12:49 若狭慶太朗
山田真由さん
本日入会  加圧問題なし 小胸筋硬め

12:51 秋本彩月
古宇田典子さん 20代 本日体験

今まで運動したこともあまりなくジムも通ったことない。運動不足だなと思って通いたいと思った。
マシンのフォームは綺麗。
システムのことなど多く質問していただいたので6:4くらいで入りそう

21:46 若狭慶太朗
一ノ瀬和美さん
最近外食が多く太ってきたので真面目に来るように心がけてるそうです。

22:01 若狭慶太朗
よしさだこころさん
22:00来店肩凝りすぎて頭が痛かったのでやばくなる前にほぐしにきましたとのこと。

2022年6月7日
14:36 若狭慶太朗
江尻涉夏
巻き型だったけども最近姿勢よくなったねと、友達によく言われるみたいです。
背中ばっちばちに仕上げときました。

20:39 若狭慶太朗
依田福恵さん
乳ガンを一度されてるので加圧トレーニングは先生にオーケーかもらうまでやめときましょうとお伝えしました。本人はどうしてもやりたいみたい

21:12 小暮秀
船津早苗
以前グループでファンクショナルトレーニングやってたようです。そこでスクワットとかHIITとかもやってたので、加圧足初めてやりましたが、とても上手でした！
HIITはもう少し体力付いたら挑戦したいとの事。

2022年6月8日
01:01 若狭慶太朗
立花秀人さん
夜9時過ぎにいらしてバタバタしててあんまり見れず帰りに上腕三頭筋の鍛え方を今度教えてほしいとのこと。加圧でフラフラして横になったことがあるのでマシンで上腕三頭筋に効かせたいとのことでした。

11:41 小暮秀
山田正子さん　68歳
本日体験。6/6入会の山田真由様お母様。週1でバレエの基礎レッスンに通っている。コロナ前はティップネスに通っていた。ティップネスでは少しマシンとスタジオ（体幹）。
旦那さんはエニタイムに行っており、ストレッチポール、筋膜グリットも家にあるが、ご自身は使っていない。
持病の関係もあり、骨盤底筋と体幹を鍛えたいとの事。ハムストリングとお尻張りやすい。加圧は血圧の関係もありやらない予定。
ストレッチマシン、スタイレックス気に入ってました。マシンの使い方も上手です。ストレッチポールのレッスンオススメしてます。
バーチャルのBAREEのやってみたい。
入会予定。ファミリープラス適用です。
オリエンテーションの電話あるかと思いますので、宜しくお願いします。

16:32 小暮秀
伊藤梓さん　30歳
本日入会。筋力UPと姿勢改善目的。ジムは未経験。
2ヶ月前から週一で友達とキックボクシングに通っている。友達と予定合わなかったり、なかなか行けないので、近場でジムを検討。
反り腰、猫背、巻き型のフルコースで膝が内側に入りやすい癖もあります。股関節も硬い。
筋膜かなり痛そうですが、頑張ってやりたいそうです。12日予約いただきました。
動きは教えるとすぐにできますが、いかんせん身体の硬さが有ります、、、
友達登録でインボディ早速測りました。
話しかけ易い方ですので、是非お声掛けを！

20:11 若狭慶太朗
福井彰子さん54歳
本日入会。おしとやかでとても礼儀のある方です。
肩こりあり、血圧高め。
初回は終わったんですが加圧前に血圧測っときましょうと言って測ったら上227の下123でぶったまげたので絶対に病院に行ってねとお伝えしました。
病院行くまでは来ないようにするとおっしゃってましたので 次来た時はフォローしてあげてください。

2022年6月9日
12:22 若狭慶太朗
武井悦子さん
最近心を入れ替えて頻度を上げて来店しているようです。腹筋をとにかく引き締めたいそうなのできつめの腹筋をお伝えしました。

12:27 若狭慶太朗
船津早苗さん36歳  山田真由さん43歳がめちゃくちゃ仲良くなっていました。旧店舗以外の人でこういう光景をみるのは初かも。

山田真由さんにジェクサーのほうが近いのになんでジェクサーにしなかってんと聞いたら口コミ見てよくなかったのと友達も行ってたけど放置されるし朝行ってもスタッフが寝坊して入れなかったしとのこともあってこちらにしたそうです。近くにこんないいところがあってほんまうれしいと言っておりました。

14:28 石原竜雅
小湊聖来さん 21歳　本日体験
6/11入会　新潟の子　運動目的
高校までダンス部だったが大学からはほとんど運動をしていないためジムを探していたとのこと。
反り腰と肩凝りがあるみたいです。
マシンなど初めてなので色々教えて欲しいみたいです！いい子です！！

2022年6月11日
12:09 F&C 管理
金澤豊子さん

パーソナル後、これからも頑張って続けられそう！って笑顔で帰られました。
入会してしばらくはジム内でもすごく不安そうに使っていたので、笑顔がみられてほっとしました
スタート時間より前もってご来店される事が多いので、たくさんお声がけしてあげてください

15:45 秋本彩月
小湊聖来
ポールや筋膜からやってみてね&上半身下半身とかでマシン分けてやってみてもいいかもと伝えました
一気に週5くらいでいって食事制限もしていこうって感じだったんですが今までそれでリバウンドしてきたみたいなので、地道にやって継続大事ですと伝えました

18:04 中宅間絢乃
西谷裕三子さん

遂にお腹に筋入ってきたの♡って見せて教えてくれました

特に食事制限はしてませんが、ジムにいる間無駄のない完璧なスケジュールでいつも頑張ってる結果ですね!!
加圧は24kg / 30s keepは16kgです!

2022年6月13日
19:32 若狭慶太朗
萩原たくまさん
一度スタッフ小林さんにジムでジュース飲んでないで緑茶にしなさいと言われたことありなんですが
今来店のときに緑茶(濃いやつ)を握りしめて来店
意識高め

19:57 F&C 管理
船津さん

スパインコレクターの使い方を教えてあげたので、ぜひバーチャルとかグリーンエリアでも忘れてそうだったら声がけお願いします！

20:33 小林希代子
荻原たくま
あ、ちょっとかわいい。

21:46 若狭慶太朗
江尻涉夏さん大学の新歓行きまくっててあんまこれてなかったけどまたがんばりますとのこと
久しぶりにこの前来たら筋肉痛えぐかったけども巻型改善にもつながって寝やすくなったみたい
新歓で飲み過ぎて少し太ったから痩せたいとも言ってました。

2022年6月14日
15:54 小暮秀
藤巻禮子さん　75歳
3日で45,000歩歩いたが、足が痛くならなかった！
こちらのお陰かもと喜んでいました！

2022年6月15日
11:55 F&C 管理
永田　樹理・多恵子さん

本日見学。（多分入会すると思う）
永田実里さんの母と姉でした

ご入会する場合は、TELLかメールくださいと言いました。
ファミリープラスで入ると思うので、メインがお母様に代わると思います。そうなると、3ヶ月目から母→￥7150　実里さん→￥4400（ワクチン割り適用になると思います）での引落になるので変更お願い致します。

13:56 若狭慶太朗
田中里美さん
お昼に週二くらいで来店
ヒップアップしてきたとのこと

14:13 若狭慶太朗
田中里美
追記
最近は加圧やらないと気がすまなくなってきて筋トレはまってきたかもとのことです！

14:56 若狭慶太朗
和田博子さん 85歳
人生で一度も熱を出したことがないそうです。衝撃的でした。

15:54 F&C 管理
西村清子さん

本日初めての腹筋Max受講
キツイといいつつすべてやり通してました！向上心の塊で恐るべき66歳です

右の膝が古傷で四つ這いの動作等ができないので、ヒップも試してみるけどやれそうなところだけ頑張ってみるとおっしゃってました

16:39 小暮秀
有賀京子さん、木村咲子さん
ご友人ペアで本日体験。
以前も2人で何個かジムに通った経験あり。西国分寺のルネサンスも行っていた。スタジオメイン。

有賀さんはギックリ腰の癖と肩凝りが気になり、ジム検討。
木村さんはテニスで右膝痛めて水が溜まり易い。
ストレッチポール、筋膜、ストレッチマシンとても喜んでいました。
入会決定。6/20初回予定。
有賀さんは60歳なのでシニア割（7,150円）です！

17:31 小暮秀
末吉修久さん　49歳
最近ガッチリしてきましたね！とお声掛けしたらとても嬉しそうに「そうなんです✨嬉しいので頑張ります❗️」と言っていました！機会があれば褒めて差し上げてください！

2022年6月16日
11:22 秋本彩月
白井幸枝さん 42歳
インボディ測りたいということで計測。全体的に少し筋肉量足りず90%台。
肩こりが酷くて月2で整体通ってるそうですが、先生から筋トレもやり方上手くやらないと逆に悪化することもあるって言われちゃってどうしたらいいですかとの事でした。
フォームのコツとかのことだと思うのでマシンのフォーム指導ちゃんとしてあげないとなのと、肩ほぐすことお伝えしました。

11:32 F&C 管理
熊谷美紅さん　23歳　入会

ストレッチポールのレッスンにオリエンテーションで入ってもらいました。
あんまり自分からたくさん話すタイプじゃないけど、話せば返してくれるような方です。
加圧は今後やろうかな・・・って感じだったので、声かけてみてください。
週に2回ほど目標だが、スタッフのいない時間にも来る可能性あるので、
スタッフタイムに来たら挫折しないように是非お声がけお願いします。
マシンも時間の都合があって大きな部位のトレーニングしか教えていないので、聞かれたら教えてください。

15:58 石原竜雅
服部夏未さん　21歳
6/16体験　ダイエット目的
実家にランニングマシンがありたまに走っていた、部活動などの運動経験はないみたいです。
チェストプレスとヒップスラストをおすすめしときました。
マシン初めてなので色々教えてあげてください！

2022年6月18日
11:58 若狭慶太朗
宮菜々香さん
休会しててやっと仕事が落ち着いて来店
ちょっと見た目痩せた気がしました。明日インボディ測りたいとのこと
元気そうでよかった〜

12:06 若狭慶太朗
斎藤理津子さん
ご主人に立ち姿が変わったと言われたみたいです。やっぱやるとちがうとのこと

2022年6月19日
11:51 若狭慶太朗
宮菜々香さん
インボディ測ったら三キロ減ってて体脂肪率も三パーセント減ってました。
筋肉量変わらず
歯の矯正であんまり食べられなかったせいかもしれないとのこと

12:37 石原竜雅
木村黎那さん　22歳
6/19体験　木村咲子さんの娘さん

高校生までバレーとバスケをしていた。以前4ヶ月ほどパーソナルジムに通っていたが疲れたみたいです。

9月にラフティングで水着を着るからそれまでに痩せたいとのこと。
首・肩まわりが凝ってるみたいで、胸のストレッチマシンがきつそうでした。A1でキューって言ってたのが印象的です。暑くない朝のうちにトレーニングしたいと仰ってました。

6/23初回予定

2022年6月20日
14:25 F&C 管理
サイベックスもチャレンジしたいと自分から言ってきました。
一気にはできないからと1と6を指導したので今後聞かれたら教えてあげてください！

18:34 小暮秀
有賀京子さん60歳でシニア割
木村咲子さん59歳（娘さん木村黎那さんも23日入会）

2人ともインボディ測定済。
有賀さん腰痛有。反り腰影響ある可能性大。筋力がなく、体脂肪は多い。ウォーキングは結構意識的にしているので、筋トレ必要性大。
木村さん右膝痛有。水が溜まり易い。筋力はそこそこあるが、体重と脂肪が多い。
2人とも筋膜でかなり苦しんでいました。
基本はコンパスマシンで案内。

2022年6月21日
18:02 小暮秀
服部夏未
本日初回オリエンテーション。
10kgダイエットしたい！
　静岡の実家でランニングマシンがあり、食事も昼食カット等しながら8kgのダイエットに成功。こちらに戻ってきたら一気に8kgリバウンドしたとの事。現在4年生で来年静岡で就職。
10月に内定式があり、そこまでに5kgくらい頑張りたい。
週3、4回目標で時間もある程度余裕有（4年生で学校は週2程度）。
8月は住込みのバイトがあり、1ヶ月休会。

18:32 秋本彩月
渡辺恵子さん　56歳

今カーブスに通っているが、体力も全然つかないしレッグプレスマシンもあるけどサーキットのせいか30秒で終わらせないといけなくて全然効いてる感じがしない(今度辞めるそうです)
まずは体力つけたり猫背を治したい感じ、そのあとはできれば痩せたい。前は仕事が遠かったからよく歩いたけど今は近くなったせいで全く動かないからそこから太ったりした模様。
ジェクサーにも前通ったことがあるけどマシンをしっかり教えてくれなかったので何をやれば良いかわからずとりあえずランニングマシンとスタジオだけ使ってたみたいです。
教えればちゃんと使えて、効く〜！と実感してました。

18:33 秋本彩月
渡辺恵子
あ、初回明日です

2022年6月22日
13:28 小暮秀
佐藤直美
仕事がずっとリモートだったが、来月より月20日の出社になる予定との事。産休、育休もありずっと出社していなかったので、来月から来れるか心配のようです。

13:34 小暮秀
高橋奈津子さん
同じくリモートが終わってしまい出社が増えるとの事。たまに日中来ていたが、益々夜がメインになりそうとの事。

もしかしたらこういう方増えてくるかもしれません！

13:39 小暮秀
中野妙子さん　55歳
本日体験。ジム未経験。運動習慣も無し。健診で注意されたようで、ダイエット目的。
腰痛や肩凝りがあり、月2回整体に通っている。次の検診（1ヶ月半後）までに2kgくらい落としたい。
最寄りは西国分寺駅で、息子さんはルネサンスに行っている（プールがメイン）。ルネサンスも検討したが、マシンエリア人がごちゃごちゃしているし、余り教えてくれる雰囲気ではないと聞いたので辞めたようです。
即入会→明日初回です！

15:13 若狭慶太朗
松村 優さん35歳
本日体験。
肩こりがひどいみたいでそろそろ太ってきたし運動しようかなと思って来店。選んだ理由は口コミが良かったから
28日初回

2022年6月23日
12:54 若狭慶太朗
橋本高応さん 37歳
本日入会。
姿勢改善が目的。とんかつ屋さんで働いているので揚げるときにどうしても首が出て首の後ろが痛くなるとのこと。ストレッチポールと筋膜リリースと背中のトレーニングと胸のトレーニングと脚のトレーニング腹筋トレーニングを行いました。かなり気さくな方なのでガンガン話しかけていいです！

12:58 小暮秀
木村黎那
本日入会。ダイエット目的ですが、インボディ測定するとBMI20ちょっと体脂肪率も23%程度です。二の腕とお尻、足をシュッとしたいとの事。
昨年夏にチキンジムというパーソナルに行っていた。
ストレッチポール、筋膜、ストレッチマシン、マシン、加圧一通り実施。指導するとすぐできるタイプです。
週2目標。あまり人のいなそうな朝とかに来ようかと言ってました。

13:12 小暮秀
田中あゆみさん　
飛び込みで見学。現在立川のセミパーソナルジムに通っている。国分寺に在住だが、放置系のジムだとなかなか続かないので立川まで通っている。
webでこれらも教えてくれそうとの事で飛び込み来店。
7月までは今の店舗在籍なので移籍割適応予定。
私にぴったりな感じがしますと好感触だったので、体験の電話orメールあるかと思います。

15:43 小暮秀
山田真由
姿勢（反り腰）が良くなった。その影響か凝りが酷く毎月マッサージに行っているが、今月はまだ行っていないようです！
とても喜んでいました！

15:44 若狭慶太朗
大村薫さん
腹筋マックスで腹がいい感じになってきたとのこと

15:45 若狭慶太朗
古屋さん
腹筋マックスで腹に線が入ってきたとのこと

15:50 若狭慶太朗
高橋智美さん
ここ最近パーソナルを受けている方で毎週復習として水曜日か木曜に来店。
姿勢が良くなった感じがして地面に対して垂直に立てるようになれてうれしいとおっしゃってます。

20:17 若狭慶太朗
福井彰子
血圧の件で病院行って薬飲み始めたので久しぶりに来店
病院行っても190を叩き出したみたいで血圧があんなにたかかったなんてフィットアンドコアに命を救われた気分ですとおっしゃってました。

22:25 小林希代子
本日初回、
中野妙子さん　55歳

腰痛、整体月2回自由診療で通院。
高脂血症で、先日の検診で肝臓数値が上がり、2キロぐらい1ヶ月で落としたい。
目標は計10キロ。コンパス、ストレッチマシンと、筋膜、スタイリーXを必ず行う。
外反母趾がひどく、いつも外側重心。スタイリーXを100回行ったところ、足の裏全体で立つ感覚がめざめた。ちなみに、私と同学年。足を鍛えて元気でいようと、声かけました。

2022年6月25日
14:04 F&C 管理
橋本円恵(かずえ)さん　34歳

橋本高応さんの妻。姿勢改善とダイエット目的で入会。食事管理とトレーニングの両方を少しずつ頑張っていきましょうと伝えました。週2回目標。くびれを作りたいそうです。インボディを測定しましたが、体脂肪率24%で基礎代謝も1200ありました。食事は1日2食らしいです。食生活が乱れているという印象はありませんでしたので、脂質カットとタンパク質摂取を勧めました。
全体的に体の使い方が上手く、背中や胸にも効かせることができていました。ケーブルマシンをよく気に入り、胸と背中はそっちでやりました。下半身はサイベックスマシンとヒップスラストをやりました。全体的にパワーはそこまでないですが、上手でしっかり頑張れるタイプという印象でした。加圧トレーニングは脚をやりました。スクワットのフォームも綺麗で、めちゃ効いたと言っていました。
トレーニングすると、自分の身体を大切にできてる感じがして良いですね。良い場所だと思いますとおっしゃっていました。

16:23 小林希代子
本日、体験、入会。
岩崎有紗さん23歳


体力不足で疲れる。栄養素不足感あり。1日3食＋プロテイン推奨しました。基礎体力アップを目標にして、週2から。加圧は、慣れて体力ついてきたら勧めてください。

2022年6月27日
20:54 若狭慶太朗
鈴木由香さん 47歳
本日初加圧 。
気さくな方です。声かけしてあげてみてください。

2022年6月28日
21:30 若狭慶太朗
中野ひろかずさん
お母さんの紹介で入会
少し自閉症気味ですが問題なし
礼儀正しい子です。
あんまり難しいこと言われるとわからなくなるので気軽に挨拶したりそてあげてください。
パーソナルうけてます。
かわいいです。

2022年6月29日
16:13 小暮秀
元𠮷ゆかり
ご主人（一浩さん）と初回依頼1ヶ月振りに来店。
仕事が忙しく中々来れなかったが、これからは週1回は来たいとの事。
ちょうど人数少ない時間だったので、お教えできました！お二人ともコンパスマシンです。
息子さん（27歳）も興味があるとの事で体験予定です。

18:30 若狭慶太朗
花澤さくら さん21歳
宮崎 恵さん 21歳
今日電話があり見学に来店さいれました。
七月四日に体験でもう一人も来店されるかもしれません。コミカルなお二人でした。

2022年6月30日
09:19 小暮秀
森ひなこさん　19歳大学2年生
昨日入会。江尻さんの紹介。
ダイエット目的。体重を落とすというよりは二の腕と足を細くしたいようです。
巻き肩と猫背も気になるとの事。
筋膜のグリッドが家あるようですが、運動はしていない。
中学生依頼運動はほとんどしてないとの事でしたが、教えるとすぐにできるタイプです。江尻さんと雰囲気も似てます。
基本は朝利用予定。週3回目標。
アンダー30での入会&江尻さんに紹介のギフト券差し上げる予定です。

09:24 小暮秀
田中里美
痩せてきたと思い体重計乗ったら2kg増えていたようです。
ただ筋肉が増えたのでそんなに気にはしていなよう。
スタイルが綺麗になりましたね！とお伝えしたらもっと言ってください！褒めて伸びるタイプです！
と仰ってました！
褒めて欲しい人多いようなので、どんどん褒めて差し上げてください！

13:07 若狭慶太朗
山田真由さん
一ヶ月頑張って代謝が上がってきて頭痛がひどかったのに頭痛がほんとになくなってきて、最高とのこと

20:03 若狭慶太朗
会員様からマシンに乗りながらケータイいじってる子が三人くらいいてやりたいマシンやれないとの声があったので 張り紙的なやつはる等の対策の必要性が出てきたかも  夜マシン利用される方達 結構ガッツリやる方もおおいので

2022年7月2日
14:52 神保柊吾
ライ・レビカさん24歳
本日見学7/5入会。ネパールの方。難しい日本語はわからないが、会話は全然問題ありません。少し優しめに話した方がいいかもです。最近家と職場の往復で疲れやすくなってしまったのでジムを探していた。Googleで検索してフィットアンドコアに見学しにきた。ヒップアップとくびれをつくりたい。肥大化は求めていない。トレーニング経験はないのでしっかりと教えてもらいたい。口座振替の登録忘れてました。すみません。

14:52 F&C 管理
掛田恭子さん 46歳
本日体験7/4初回。ダイエット目的。ピラティスに興味あり。現在LAVAに通っている。マシンもやったほうが痩せるのではと思ったとの事。
全体的に筋力はないが、ダイエットに対する気持ちが強いので頑張れそう。食事の話も興味を持っていました。朝や夜のレッスン狙いでも来店予定だそうです。話しやすいので声かけてみてください

16:40 F&C 管理
小池鈴華さん
本日インボディ測定。体脂肪率24%,基礎代謝量1300kcalで適正となっておりました。ご本人の記憶では、前回よりも4%程減少したとの事です。食事をパンからコメに変えたことが大きいかもとおっしゃっていました。入会して約1ヶ月でほぼ毎日来店されているので、主に体脂肪が減ったと考えられます。トレーニング頑張っているのであと1,2ヶ月後がさらに楽しみですねと伝えました。次回の目標は体脂肪率22％だそうです。
概ね1ヶ月間隔で測る予定だそうです。

17:14 神保柊吾
森紗輝子さん32歳
普段座って仕事をしているので足の間隔がなくなり浮腫んでる感じがする。足の加圧をするとそれがなくなる。足の加圧はとてもつらく挫けそうになるが後々のことを考えると頑張れる。足の筋肉痛の感じも嫌いじゃないそうです。ちなみに若狭さんの来週のライブ見に行くそうです。

2022年7月4日
15:32 若狭慶太朗
掛田恭子さん本日入会。
筋肉量が少なくお肉がつき始めてきたので入会しました
フィットアンドコアで体験を受けてからlavaに行ったらいつもより全然動けて楽しくて筋肉ってホント大事なんだと思いましたとのこと。
自営業やっているのでいつでもこれるとのこと。
明るい方なのでガンガン話してみてください。
頑張れる人です。

20:02 神保柊吾
丹辺春菜さん28歳
本日体験7/16初回
現在パーソナルジムに通っているが、回数券がなくなるのでジムを探していた。退会した宮香澄さんの美容院のお客さんで宮さんからフィットアンドコアを教えてもらった。現在パーソナルジムで姿勢改善系を行なっている。猫背巻き型が気になる。ストレッチマシン、ケーブルマシンに興味津々でした。

2022年7月5日
18:00 小暮秀
池田琢磨さん50歳
保坂公美さん51歳
本日入会。昨日飛込み見学→即入会。
名字違いますが、ファミリー＋です。保坂さんはカーブス通っていたので移籍割も適用。
お互い以前ジム経験有り。
池田さんは重量物を持運びする仕事なので腰痛有り。ダイエット目的だが、食事を改善中で4月から5kg痩せたとの事。折角なら運動も行って更に落としたいとの事。
保坂さんはヘルニアの診断はなくが、近い腰痛があり、腰痛改善とダイエット目的。
お二人ともコンパスマシンにて初回案内。筋膜、ストレッチポール喜んでいました。
ストレッチポールは家にあるらしく、覚えたいので紙で欲しいとの要望有り。

2022年7月6日
12:19 小暮秀
山田正子
本日入会
持病の関係で腹筋は力入れたくないようで、腹筋のマシンは無し。加圧も無しです。
マシンはコンパス中心で、もも裏やりたいとの事で、レッグカールのみサイベックスやります。
スタイレックスも好評。
骨盤底筋鍛えたいようでストレッチポール&骨盤のレッスン案内。来週参加予定です。
週2回目標。午前中メイン。

2022年7月7日
11:01 小暮秀
桑原
久しぶりに電車に乗ったら吊り革持たないでもぐらつかずに立ってられた！多分ここのお陰だと思います！と喜んでおられました！

11:03 小暮秀
鎌田清美
5月入会、6月利用できるので0回で1ヶ月振りの来店。
6月誕生日で色々忙しかったとの事で、これからはまた来て頑張りたいと仰ってました！

11:48 小暮秀
鎌田清美
社会人1年目の看護師さんです。
夜勤も始まったらしく、休み等利用して週2回くらい頑張りたいとの事。

14:24 若狭慶太朗
掛田恭子さん
毎日いらっしゃってて三日目にしてからだの変化を感じているそう(たぶん筋肉の張り)
タンパク質もしっかりとるようになって調子がいいみたい

2022年7月11日
14:31 若狭慶太朗
小林瑞穂さん
最近仕事が忙しくて来店できてなかったが久しぶりに来ると体調がいいです 体ぽかぽかで軽いみたい

15:13 若狭慶太朗
谷川心愛さん 18歳
本日体験
姿勢改善の為とダイエットの為に来たとのこと  
テニス部に入っているみたい

19:16 若狭慶太朗
森田羽南さん
最近加圧しないですねと言ったら最近資格の勉強が大変すぎて加圧やったら寝ちゃうからやめてるとのこと  IT系みたいです

2022年7月12日
15:02 秋本彩月
玉田仁美さん
1ヶ月後に結婚式なので週5くらいで来て全力でやるそうです。
終わって続ける場合は週1~2でも充分ですよ〜とお伝えしました。
骨格ウェーブらしいので下半身にお肉が付きやすく下腹も何となく出てきた気がするとのことでした。
上半身が華奢なので分からなかったですが本人は二の腕も気になるそうです。
ジムは今までやったことないと言ってました。
今日は筋膜と脚系のマシン教えました！

15:35 小暮秀
玉田仁美
旦那さんも入会検討。筋肉付けたい。
家でお仕事をされているようです。仁美さんは旦那さんの仕事を少し手伝っているとの事。
東大和に住んでいて、晴れの日は自転車で、雨の日は電車で来店予定。少し距離はあるが、近くに良いジムがないようです。
ダイエットというより姿勢改善や見た目が綺麗になりたいとの事。

20:37 神保柊吾
平野維子さん69歳、平野和彦さん70歳。昨日見学今日初回
維子さんシニア割、和彦さんファミリープラス。和彦さんは事故の後遺症？で耳が聞こえづらい。耳元で割と大きな声でお願いしますとのこと。必ず2人で来るの何かあれば維子さんに言ってください。
2人ともジムは初めてだが、高齢者のリハビリセンター？でマシンはちょこっとやっている。最初は無理のない範囲で継続して来ることを目標にしたいらしいのでビギナーメニューを初回でやりました。和彦さんはお腹周りをやってお腹をなるべく引っ込めたい。なるべくたくさん来たいとのことです。

2022年7月13日
13:53 小暮秀
松村　優
入会から2週間程度来店なかったですが、本日来店。入会後熱中症になってしまったようで、回復したら夏休みをとったので、空いてしまったとの事。
群馬でグランピングしてきたようです。
これからは頑張ってきたいと仰ってました！

16:25 小暮秀
平野亜実さん　34歳
本日体験→入会。明日初回です。
昨日入会の平野維子さん和彦さんの娘さんです。
ジムは未経験ですが、柔道整復師で病院のリハビリで働いている。そのため、筋膜やストレッチポール、加圧など一通り知識はある模様。でもやった事はないようで、筋膜等喜んでいました。
親の事も心配なので一緒に来ようと思っているとの事。
ファミリー＋です。

2022年7月14日
12:21 小暮秀
武井悦子
5月までは月2回くらいだったが、今は週2目標。そのお陰か若干体重が落ちてきたとの事で、嬉しくモチベーションも高いようです。

21:25 石原竜雅
平野亜実
ダイエット、引き締めたい。
腕肩周りに筋肉がつきやすくガッチリしてしまうことでお悩みなので、チェストプレスよりフライをおすすめしました。
加圧は6年前くらいにやっていたそうです。

21:39 小暮秀
キムヒョンシン
体脂肪率が下がってきて今27%くらいになって嬉しい。体重自体はそんなに減らないが、筋肉は増えている！25%を切ることを目標に頑張りたいとの事。

2022年7月16日
2022年7月17日
15:01 秋本彩月
玉田 義明さん 30歳
玉田仁美さんFamです。

昔テニスやってたけどそれから特に運動してなくジムも行ったことない。
今はとにかく胸を大きくしたいのととお腹がちょっとやばいらしい(そうは見えなかった)のでチェストプレスとフライをメインに教えました。(初回の流れで一応筋膜とか腹筋も)
少し食事指導もしました。タンパク質多めに。

2022年7月21日
20:39 小暮秀
岡部未来さん　30歳
4ヶ月振りの来店。仕事が忙しくなかなか来れなかったとの事。
山登りが趣味らしく、先日行ったら筋力不足を痛感。また9月に行くので筋力を付けたい！週1目標に頑張りたいとの事。

21:55 若狭慶太朗
中村眞子さん 23歳
本日入会 完全初心者ですが再現性高めの頑張り屋さん
ちょい追い込んだらアドレナリンドッパドパ出た様子で新感覚とお喜びになってました。
入会理由は運動不足解消とダイエット。ホームページを見てきれいで近いから入会。
体験無しで入会されました。

2022年7月22日
21:13 石原竜雅
丹辺春菜
7/16入会
パーソナルでは食事指導で8時間ダイエットなどをしていた。朝ご飯は時間が足りずに食べないことが多い。

2022年7月23日
10:09 F&C 管理
西山英徳さん
7ヶ月通われて、マイナス3kg,ウエスト-7cm達成
これ以上痩せるとズボンのサイズ変わるのが気になるので、頑張りすぎないようにする

15:50 秋本彩月
田中あゆみさん 35歳

今はセミパーソナルを受けていて(グループみたいな)、2か月前からロードバイクも始めて60kmくらい山の方行ったりする
パーソナルが月4で決まってるのでもう少しやりたいなと思って体験に来たようです

ロードバイク後は色んなところがボロボロだからストレッチだけ来るのもいいですねぇとおっしゃってました。
パーソナルが今月で終わるから移籍割適用したいと言ってたので入会すると思います。

15:50 秋本彩月
田中あゆみ
体験

2022年7月24日
09:53 F&C 管理
西谷裕三子さん
2週間ほど前に腰を痛めて、ヘルニアになったそうです。ただ、日頃のトレーニングのおかげか痛めて1週間ほどで楽になってきたそうです。現在のトレーニングは負荷を大きくしないで、様子を見ながらやっています

2022年7月25日
16:34 秋本彩月
高橋 響さん 23歳
ダイエット目的で入会。10月の健康診断で少しでも良い結果にしたいらしい。
看護師なので夜勤なども多いようで、休みも不定期だけど週3くらいで通いたいみたいです。
何からやったらいいか…っていう感じだったので気にしてあげてみてくだしい

20:29 若狭慶太朗
高須賀さん
いつも22時40分に寝て5時50分に起きてお弁当を作ってから出社するみたいで  寝るのが早すぎて残業したりすると来れないとのこと。
明日はリモートなので弁当もつくらなくていいし八時に起きれば余裕みたいなので今日は来れたそうです。ちなみに早く寝るとまだ身長が伸びると信じてる、ておっしゃってました。
perfect

2022年7月26日
19:50 F&C 管理
原田敏枝さん　36歳　体験
過去に24時間のジムに通ってたけど、何したらいいか分からなくて2・3回しか行ってないらしい。運動不足解消とダイエット目的で、ホームページ見る限り流れが決まってそうだから来店
反応薄くて入るかは微妙だけど、値段とか営業時間とか詳しく聞いてから帰られました。

2022年7月27日
10:35 若狭慶太朗
佐藤直美さん
半年で体脂肪六パーセント減筋肉量アップ。
食事をタンパク質しっかり意識してきたそうです。
ここ二ヶ月はプロテインを取り入れてそれから調子がよくなってきたとのこと。

11:23 秋本彩月
佐藤直美
食事制限は一切していないそうです。8月から仕事が始まるからそれまでに少しは変えたくて、プロテインの他にも週2で通うことを心がけたそうです。
ママ友にも30代に見えるよー！と言われて嬉しかったみたい。

2022年7月30日
12:27 F&C 管理
田村裕子さん
5月以来の来店。ギックリ腰になってしまったため、来ることができなかった。2ヶ月ぶりだったが、意外とトレーニングできたので、また今日から頑張ろうとのことです。

18:20 若狭慶太朗
東裕希さん  21歳
就活終わって時間ができたのとダイエットしたくて近くだったので体験されにきました。
座りすぎで背中が痛いと言っていたので筋膜リリースと背中のトレーニングなどを、行いました。
声の低いつぶらな瞳の美容に気を使っているなという素敵な印象の人でした。 たぶん入ると思います。

18:24 神保柊吾
矢野彰裕さん
本日体験。8/1入会。現在週2回ほど1回1000円払いジムに通ってる。友人と一緒に行き、友人宅から近いジムのため自宅からも職場からも遠い。そのため自宅近くでジムを探していた。現在通ってるジムでは主にスタジオを中心トレーニングを行なっている。そのためマシンに関しては初心者レベルとのこと。夜、レッスンを行いたいと思い、国分寺で調べたらフィットアンドコアがヒットした。柔軟性と下半身の瞬発力を求めてるとのこと。あと、腹筋も割りたい。しかし、腰痛持ちなので腹筋ローラーはNG。自宅でも1日200回くらい腹筋をやってる。ケーブルマシンのB-2の腹筋が結構効くらしく感動していた。激しめのレッスンを好む男です。HIITとか進めておきました。平日夜を中心に頑張るそうです。

2022年7月31日
12:15 長瀬泰仁
寺田理恵さん　32歳
7/24体験、7/31入会
ダイエット目的。国分寺に来て1年くらい。医療関係の仕事。前の職場近くに市の体育館があったのでたまに行ってたそうです。美味しいご飯屋さんに行ってたら太ってしまったとのこと。お酒が好きで毎日ワインやウイスキーを飲むそうです。ジムへの入会を決めてから食事はタンパク質多めの脂質少なめにしているそうです。医療関係者なので知識もありそうでした。
トレーニングではガッツがあり頑張れる人でした。下半身が特に強いです。上半身も体の使い方が上手かったです。調子に乗って追い込んでオーバーワークになることがあるらしいので、長時間やりすぎないように伝えておきました。
明日も来れそうなので来たいそうです。

12:18 長瀬泰仁
宮井羊一さん　61歳
7/30体験　8/1初回予定
温厚な方で、運動習慣改善のために入会。
コンパスマシンを中心にビギナーメニュー①をこなしました。カッチリやりたい雰囲気があり、ビギナーメニュー①が終わったら②をやるなど段階を踏む予定だそうです。

18:06 石原竜雅
矢野彰裕さん　本日入会
スノボをされているみたいで、柔軟性、下半身の瞬発力、ジャンプ力を鍛えたいとのこと。腰痛がひどいみたいなので筋膜リリースをご案内したのですが、下半身・ジャンプ力に効果あるかなーと思ってデッドリフトをご案内してしまいました（腰痛持ち忘れてた）。レッスンにも興味ありです。めっちゃ良い男です。

2022年8月1日
10:56 長瀬泰仁
田中あゆみ
7/31初回
ダイエットなど目的。ロードバイクでボロボロと聞いたので筋膜リリースをがっつりやりました。レッスンにも興味があるそうです。在宅ワークの際の昼休みにちょこっとでも来店したいそうです。トレーニングは全体的に上手でした。
初回オリエン中にやむを得ず電話をとることになっても、常に明るく接してくれる方でした。感謝してます。

10:57 長瀬泰仁
寺田理恵
ワクチン割の案内をし忘れた気がします。来店の際に声かけていただけたら幸いです。すみません！

17:41 小暮秀
宮井羊一
本日初回。運動習慣を付けるのと筋力UP目的。家で自重トレーニング（腕立て、スクワット、腹筋）をやっていたが、限界を感じジムでマシンをやりたいと思った。加圧はしばらくはやらない予定。
コンパス6機種案内。覚える自信がないとの事で、是非声掛けしてあげてください。
週一目標。平日の夕方がメイン。

2022年8月2日
12:59 若狭慶太朗
東祐希さん 21歳
健康系や栄養系の大学にいってるみたいです。元バレーボール部で痛みに強い女の子です。
目がかわいくて声が低くて 美容に気を使っていてIT系に就職する予定at 虎ノ門 
週三は来る予定 夜の九時か朝の九時に来る予定です。

16:20 若狭慶太朗
古屋達さん
独立して二年で無化調な食事ばかり作ったり食べてたりしてたら全く甘いものや化学調味料が入ってるものは体がうけつけなくなったとのこと  昔はアルフォート一箱食べたりしてたみたいなのに
古谷さんマスクとって笑った時かわいい顔してるのね

20:40 早乙女舞雪
田中直美さん　見学
休日出勤の日についでにジムも行きたいけど、休日はジムがお休みのため見学。体を引き締めたいとのことで、家に近く、ホームページの4stepエクササイズが気になり来店されました。
今の生活との兼ね合いから入会は少し考えますとのことです

20:40 若狭慶太朗
中村眞子
色々重量アップしてきて楽しいみたい
中学の教員をやってて家庭家の先生 手芸部の顧問で、暇らしいので夏は結構これるみたいです。

2022年8月6日
18:17 石原竜雅
奥彩耶香さん　27歳　本日体験
ホームページ、近隣。
部活など入ったことがなく、全く運動の経験がないとのこと。
最近になって運動しないとやばいと思ったみたいです。
身体は元から柔らかいそうなのですが、筋膜めっちゃ痛そうでした。
アダクションとアブダクションをご案内したら効いたとこのないとこに刺激が入ってると喜んでました。
→8月21日入会予定

2022年8月8日
11:15 若狭慶太朗
中村眞子
ストレッチポールのレッスンに誘ってみたところとてもよかったみたいで他のレッスンも出てみたいとのこと

18:21 早乙女舞雪
伊藤咲さん 29歳 体験
勤務地が変わり現在通っているジムが遠くなった為、口コミを見て来店。ピラティススタジオの空き待ちの間運動できる場所を探していて、ティップネスはご老人多くて微妙だったらしいです。
筋力はそんなないけどフォーム綺麗で、沢山質問してくるタイプの方でした。シャワーが無いのが気になるけど8割入会しますって言ってました。

2022年8月10日
14:51 石原竜雅
高橋一真さん 28歳
＋高橋ひかるさん 30歳　本日入会
旦那さんはジム経験あり。
奥さんは猫背が気になるみたい。
筋膜リリースはお二人とも痛そうでした。
（まだ加圧してないです）

15:51 若狭慶太朗
黒澤剛さんと理世さん
剛さんが風邪引いたらしく自己判断でたぶんこれはコロナだとおもったらしくpcrはしていないが10日間自宅療養してたらしく理世さんも今日久しぶりに来店 剛さんはコロナ二回目で一回目はICUに行くほどだったそう 
結婚式が来週の土曜日なのでよかったです。

18:54 若狭慶太朗
赤沼歩さん 27歳
本日体験からの入会
昭島に住んでいるが府中まで仕事で行ってるのでフィットアンドコアに来るのも苦じゃないそうです。
ジムは初で、口コミを見て体験したいと思ったみたいです。
目的は姿勢改善と筋力アップ。
家でユーチューブを見ながら筋トレしてみたり筋膜リリースもたまにしていたそうです。
割と天然な感じ？です  
15日私いないので予約のとこにも書いといたんですけどストレッチポールのレッスンがちょうど朝だったんでぶち込んであげてください。

2022年8月11日
16:19 神保柊吾
鈴木瑞代さん30歳
本日体験9/3(土)入会
現在立川のパーソナルジムに通っているが国分寺に引っ越してきたので国分寺でジムを探していた。
ダイエット目的で現在通ってるジムに入ったが、今は体型維持を目的としている。今のジムはストレッチをやらないのでストレッチマシンや筋膜リリース、ストレッチポールに感動してました。今のジムとマシンの形態が違うため、マシンの使い方、フォーム、重量についての指導をお願いしますとのこと。しっかりメニューや計画をたててトレーニングを実行したいタイプなのだと思います。10月で31歳なので9月の前納金だけU-30割適用、10月分は移籍割。把握お願いします。

17:45 若狭慶太朗
西村岳之さん
シバムが増えて超うれしいからたくさん来ちゃう とのこと

2022年8月13日
11:09 長瀬泰仁
末吉修久さん
インボディ計測。前回の数字は覚えていないが体脂肪率が21,2%から18%まで減少。
飲酒を週7から週2に変えたのが効いてそう。トレーニングもすごく頑張っていて、鏡で見た時の見栄えも変わってきたそうです。
背中の筋肉は奥様に見てもらってるそうです。

11:13 長瀬泰仁
竹中はる菜様　27歳
8／11入会。
リモートで身体動かすことが減り、運動習慣改善のために入会。ダイエットなどではなく、身体動かせれば良いそうです。そのため続けることが目標で、週1目安だそう。
運動やジムの経験は無いです。
ストレッチポールや筋膜リリースも案内しておきました。
筋力も少なめで、それにプラスして身体動かすことに慣れていないので、マシンのウエイトはかなり軽めでも辛そうでした。一部コンパスマシンも案内しました。
ウエイトは最初はそんなに気にしないで、回数やれること目標にしましょうと伝えておきました。
加圧は腕をやりました。辛そうでしたが、完走できました

2022年8月15日
12:13 F&C 管理
早乙女舞雪
8/14入会
全体にフォームきれいで好奇心旺盛という感じでした。マシンの使い方は慣れているほうだと思います。以前まではコナミに通われていて、マシンは下半身と腕が多かったそうです。全体にすっきりさせたいとおっしゃっていました。ただ、トレーニングそのものがすきそうです

12:49 小暮秀
赤沼歩
本日初回
職場は府中だが国分寺寄りで国分寺駅からバスを利用している。
猫背が気になり、筋力は全体的に付けたい！ストレッチポールのレッスン参加済。
週2回目標。仕事帰りなら夜、休みの日は昼に来たい。
ジム未経験で運動も全くやったことがないとの事ですが、それなりにこなせます！リアクションは薄めですが、是非お声掛けお願いします！

2022年8月16日
15:56 F&C 管理
田村ラアーニさん　45歳　体験
今まであまり運動したことがないそうですがチェストプレスのフォームきれいでした。
目的は運動不足解消…？
「また土曜日きます」とおっしゃってました。※まだ入会してないけど

16:39 早乙女舞雪
佐藤洋子さん　61歳　見学
薬の影響で足の筋肉が少なく、筋肉つけたい、ついでに体も引き締めたいそうです。自分1人では続く気がしないため2回目以降はパーソナルつけたいって言ってました。
土曜10時から初回です。

2022年8月18日
18:50 F&C 管理
丹辺　春菜（にべ　はるな）さん 28歳
以前、帰宅の際に声かけてもらえてうれしいですと言って帰られました。おとなしそうな雰囲気ですが、話すととても明るく、色々聞いてくるタイプです。立川から来ているみたいなので、気にかけてあげてください

21:09 若狭慶太朗
玉田　義明
結構久しぶりの来店 結婚式会場のことでバタバタしてて少し落ち着いたのでこれました またがんばりますとのこと
イケメン

2022年8月20日
09:53 F&C 管理
山崎亜弓さん　51歳
ダイエット目的でジムを探していたが、加圧とストレッチマシンが特に良いと思って入会。身体をほぐしつつ身体も引き締めていきたいそうです。
筋膜とストレッチポールもやってみたら良かったようで、レッスンは激しい運動以外を中心にやりたいそうです。フォームは綺麗でパワーは割とありました。頑張れる人なので声かけてみて下さい

12:40 秋本彩月
佐藤洋子さん 60歳

病気で薬を飲んでいて副作用で筋肉がこわばるらしくもうすぐその薬をやめる＆病気で入院して筋肉落ちたので筋肉つけていきたい。お腹が気になるみたい。
ストレッチマシンとコンパスしか案内してませんがチェストプレスやレッグプレスも思ったよりも持ち上げられていた印象でした。
股関節がすごく硬かったのでおうちでもストレッチおすすめしました。
肩甲骨のストレッチマシンで肩の動かし方がわからなそうなので背中系は苦手そう。
7年ヨガをやっていたり(今お休み中)毎週フェイシャルエステ行ったり食事は高タンパク低脂質しか摂らないそうで美意識が高かったです。
入院してから肌とかがボロボロになったから取り戻してずっと綺麗でいたいなあとおっしゃってました。

14:16 石原竜雅
周藤圭子さん　60代　本日体験

礼儀正しくてすごく良い人で、60代には全く見えません、若いです。姿勢も良く筋肉もしっかりしていて、マシンの使い方もとても上手でした。1~2年で体重が4kgほど増えてしまい、運動しないとやばいと思ったそうです。レッスンにも興味あり そうでした。
P.S 2歳と0歳のお孫さんがいらっしゃるそうです。

2022年8月21日
14:19 若狭慶太朗
古長ちかこさん
久しぶりに来店 コロナになったりタイに行ったり転職したりでいそがしかったみたい。
タイには結婚式の打ち合わせに
転職はフランスの会社みたい

15:33 長瀬泰仁
奥彩耶香
身体は下半身は少し硬めで、本人も気にしてるようだったので下半身の筋膜と筋トレを多めにやりました。動かすのになれてないので、重量ではなく回数を重ねられるようにしましょうと伝えておきました。あまり体力がないようで、今日は加圧やりませんでした。でも頑張れる人なので声かけてみてください

2022年8月23日
18:15 若狭慶太朗
越智岳人さん 
インボディを測ったら体脂肪が六%くらい減ってて筋肉量もアップ 素晴らしい結果でした。
週五くらいでがんばっている

